Excelente localização e vista! Fiquei muito agradavelmente surpreendido com a localização do hotel, o novo décor, a vista do nosso quarto no 21º andar e o café da manhã cortesia na manhã seguinte ao nosso passeio. Não visitava a Praia de Waikiki há décadas e esta noite foi uma ótima forma de encerrar nossa semana no Havaí. Stacey e Agnes, da Expedia, foram extremamente úteis, reservando uma excursão ao Pearl Harbor e uma van de última hora para o aeroporto.
Esperava mais. Fui ao Orbitz.com para reservar o hotel e fiquei bastante animado após ler as avaliações e ver as fotos do hotel. A chegada e o check-in foram fáceis, mas o quarto não foi o que eu esperava. A cama era terrivelmente desconfortável, o quarto pequeno e a vista horrível. Está muito perto da ação, mas da próxima vez gastarei alguns dólares a mais para ficar em algum lugar que eu saiba que vou gostar.
Surpreso agradavelmente. Muito perto do aeroporto, a equipe me registrou muito cedo e, depois que me refresquei, me indicou a direção correta para o centro principal. Há um outlet center de 4 andares anexado e uma estação MTR ao lado. 20 minutos e em Kowloon. O quarto era inesperadamente amplo, bem equipado e com ótimo valor. Andrew Smith, Auckland
Localização fantástica. Ficamos aqui uma noite na terceira perna da nossa Lua de Mel e foi fantástico. Tínhamos um suite com uma pequena cozinha, sala e um quarto grande. Viajamos com a nossa filha de 7 anos. A localização era ótima, pois ficava a apenas 10 a 15 minutos a pé da Torre CN, o que foi ótimo. De manhã recebemos um pequeno-almoço de cortesia, o que foi ótimo e nos preparou para o dia. Com certeza ficaria aqui novamente se voltasse a Toronto.
Uau! Amei o Westin! Se você estiver em Pequim, o novo Westin é a melhor opção. Muito conveniente para o metrô e todas as atrações. O spa foi incrível, assim como os restaurantes dentro do hotel, que, a propósito, NÃO eram caros!
Belo hotel no meio de Tóquio. Depois de ficar no Akasaka Excel Hotel, mudamos para o Prince, pois era mais barato, e ficamos felizes por termos feito isso! O Prince é um hotel lindo com quartos grandes e modernos (alguns com vista panorâmica de Tóquio). O serviço também foi excelente e o preço, ótimo. Nunca comemos lá, pois existem muitas opções de restaurantes locais logo ali na rua. Altamente recomendado.
Excelente base para conhecer Los Angeles. Ficamos muito satisfeitos com nossa estadia no Holiday Inn Universal Studios (antigamente conhecido como Beverly Garland). Apesar de um pouco barulhento devido à proximidade da Rodovia 101, isso não nos impediu de dormir e a proximidade da 101 facilitou os deslocamentos. Os quartos eram limpos e confortáveis, a área da piscina era ótima e a comida no restaurante era excelente. No geral, ótimo custo-benefício.
Fiquei hospedado por três noites a negócios. É simplesmente incrível. Quarto ótimo, vista ótima e localização boa. Definitivamente ficaria novamente se precisasse voltar a Singapura a negócios. A única reclamação foi o buffet de café da manhã, muito lotado, barulhento e nada tranquilo.
Então, o o o Ótimo! ! Pequeno café/bar Jordaan. É holandês, é bom! !
Excelência é Excelente!!!  Seu resort foi tão... romântico e pacífico. A equipe de entretenimento: Rey, Frankin, Mariel e Rosemary tornaram cada dia muito divertido. A comida foi excelente, as excursões foram boas. Definitivamente recomendo este resort a qualquer pessoa procurando um fim de semana romântico.
Melhor localização em Barcelona. Este é possivelmente o hotel mais bem localizado em Barcelona - bem em frente ao bairro Gótico e a apenas 5 minutos a pé da La Rambla (apenas o suficiente longe). Também está na orla do porto, o que é ideal para restaurantes e compras. O quarto e o serviço foram excelentes e altamente recomendados.
Não está tão bom assim. A equipe deste hotel não é muito prestativa e tem uma atitude grosseira. Os quartos estão desatualizados e os corredores cheiram mal. Deveria ser fechado e reformado adequadamente. Os banheiros também são antigos e vazam.
Estadia perfeita. Já usei o Holiday Inn Miami Airport West algumas vezes e cada estadia foi perfeita. Quartos limpos e novos, silenciosos, pessoal simpático e perto do aeroporto. Algumas pessoas aqui escrevem sobre uma discoteca/restaurante e música alta no 9º andar, o Holiday Inn Miami Airport West não tem uma discoteca e 9 andares, apenas 6 andares e um restaurante no térreo!! Todas as pessoas com essa experiência ruim de discoteca e música alta não se hospedaram no hotel HI - Miami Airport WEST, essas pessoas se hospedaram no hotel HI - Miami - Aeroporto Internacional!
Pessoas maravilhosas, praia linda. Ouvimos tantas coisas mistas sobre a República Dominicana. Algumas boas e algumas ruins. Bem, posso dizer isto sobre o Grand Bahia Principe: tivemos um tempo incrível. O tempo estava ótimo, as pessoas eram amigáveis e que praia incrível. Vamos voltar em Abril para nos casar.
Pior hotel já visto. Hotel muito antigo e mal conservado, apenas arrumado. Funcionários pouco amigáveis (exceto o gerente da loja, que foi muito prestativo), menção especial ao gerente, que foi extremamente rude e pouco prestativo com os hóspedes. No geral, um lugar muito caro e decepcionante. A evitar a todo custo!
Excelente pequeno hotel na cidade velha. Não pode haver muitos hotéis no mundo pertencentes a um homem tão fascinante quanto este. Os quartos estão equipados não só com tudo o que precisa para uma estadia muito confortável (e acessível), mas também com cópias dos escritos do proprietário - pensamentos, reflexões e palavras de sabedoria, uma espécie de cruzamento entre Khalil Gibran e Marco Aurélio. Ele mesmo é uma presença inspirada e inspiradora, e uma estadia em seu maravilhoso e encantador hotel é capaz de mudar o curso da vida de uma pessoa. Existem depoimentos na internet nesse sentido. Parece que ele deixaria tudo para uma conversa profunda com um hóspede. O hotel também tem um maravilhoso bar e restaurante no terraço, que é um ótimo lugar para pegar a luz da noite e comer excelentes pratos locais gourmet.
Boa localização. Esta é uma ótima localização, mas não espere uma vista maravilhosa do seu quarto. A equipe foi simpática, mas pequena. O colchão era muito firme. Fica bem ao lado da área do mercado, que tem um ótimo lugar para trocar dinheiro sem taxas. Também é um bom lugar para comprar um café da manhã ou almoço barato. Definitivamente ficaria aqui novamente.
É a Flor de São Carlos. Nunca tinha ouvido falar deste hotel, mas fiquei agradavelmente surpreendido ao vê-lo tão bonito. O lobby é convidativo, o pessoal prestativo, o ambiente encantador; não consigo dizer o suficiente sobre o alojamento. Definitivamente ficaria lá novamente agora que o conheço. A única coisa que mudaria é a água quente do banheiro, que não esquentava o suficiente.
Localização e Serviço Impecáveis. Fiquei hospedado aqui por uma convenção que ocorreu a algumas quadras de distância e fiquei impressionado com a perfeição de tudo. O preço foi super acessível. O serviço foi perfeito. As acomodações e comodidades não deixaram nada a desejar (exceto talvez uma piscina interna, mas não foi um problema para mim). Sem falar que a localização estava no coração de tudo e a distância a pé do centro de convenções. Não ficarei em outro lugar no centro de São Francisco além do Palomar.
Prejudicando o serviço pessoal no Hotel Casci, os quartos eram limpos, confortáveis ​​e adoráveis ​​de se ver. O café da manhã foi maravilhoso. E, acima de tudo, a equipe foi totalmente atenciosa e prestativa. Três polegares para cima!
Ótimas vistas, ótimo hotel. Tive o prazer de ficar aqui por alguns dias e devo dizer que este é um dos melhores hotéis do país. Fiquei no quarto 3905, que tinha uma vista magnífica da Ponte Golden Gate ao fundo. A equipe não podia fazer mais por você, sempre te chamava pelo nome. Não jantei no restaurante do hotel, Silks, mas tudo mais no hotel é de primeira. Eles tinham uma boa tarifa de US$ 395 a noite por um quarto que normalmente custa US$ 610 a noite.
Avisando o Det. Steve McGarrett. Avisando o Det. Steve McGarrett. Hawai não é lindo?
Excelente localização - pena o barulho. Ficamos no hotel por 2 noites. A localização era excelente. A decoração do quarto era um pouco escura e sem graça. A primeira noite foi tranquila, mas o quarto ao lado estava ocupado na segunda noite, e conseguimos ouvir cada barulho. Não conseguimos dormir até eles desligarem a TV. Por outro lado, a equipe foi muito simpática e prestativa.
Uma caminhada até tudo que li as avaliações deste hotel depois que eu fiz a reserva!!! Comecei a me preocupar com onde eu estava hospedado, mas tudo estava bem, os quartos estão desgastados e os banheiros precisam de reforma, mas você dificilmente está em seu quarto. Tínhamos vista parcial do oceano no 11º andar, foi muito relaxante. Café da manhã buffet incluído e muito perto de tudo. Com certeza ficaria lá novamente. Pelo que ouvi, a maioria dos hotéis precisa de uma boa reforma no Havaí. Não se preocupe em ficar hospedado lá, você terá um ótimo tempo.
Ótimo valor! O Aparthotel Silver é um bom hotel de categoria turística, limpo e localizado em um bairro tranquilo, ao norte do centro da cidade. Oferece excelente relação custo-benefício em comparação com hotéis do centro e tem um ótimo café da manhã buffet. A equipe é simpática e prestativa. As ligações de transporte são excelentes - o hotel fica a 80m da estação de metrô (Fontana) e a 5 minutos do centro da cidade (Linha 3).
Passamos o feriado com 5 amigas no hotel e acabamos de voltar de Punta Cana. A nossa estadia foi bastante agradável. O tempo estava ótimo. O hotel era muito bonito, espaçoso e tinha muitas opções de comida e restaurantes. Recomendamos fortemente o restaurante "La Res" - a comida era excelente. A única desvantagem da nossa viagem foi que encontramos a maioria dos funcionários extremamente grosseiros e pouco atenciosos e corteses. Mas, no geral, foi uma ótima fuga para o feriado.
Bom para uma escala. Tínhamos um quarto um pouco pequeno na seção "Torre" do hotel, que acredito ser usado principalmente por passageiros de escala em rota para a Austrália. A equipe foi amigável e prestativa, e o hotel estava muito limpo e acolhedor. O espaço no guarda-roupa era um pouco limitado após a arrumação das malas, e o pequeno banheiro de banheira exigia cuidado para poder ficar em uma área plana ao tomar banho. O quarto, embora pequeno, era razoavelmente agradável, mas a iluminação era muito ruim e achei muito difícil ler letras de tamanho padrão (como 11 ou 12 pontos) depois que escureceu.
O Atendimento ao Cliente é incrível! No final das contas, o Renew é um ótimo lugar para ficar por causa da atitude da equipe, que leva o atendimento ao cliente muito a sério e fez tudo o que pôde para tornar minha estadia de uma semana confortável. O Renew ainda precisa renovar suas unidades de ar condicionado, que estão envelhecendo e um pouco fracas. No geral, um ótimo lugar para ficar. Uma ótima alternativa a lugares como o Hilton.
Ótimo hotel, ótimo serviço. Fiquei impressionado com todos os aspectos do Affinia 50. Sofisticação sem a postura, o que é tão difícil de encontrar. Quando estava preocupado em como encontrar um restaurante específico de táxi, a pessoa na recepção encontrou o restaurante no guia Zagat de Nova York e fez uma cópia da lista para mim. O serviço do pessoal do porteiro foi igualmente fantástico. Mal posso esperar para voltar!
Retornamos no dia 12 de junho - foi fabuloso.  Ainda melhor que as fotos! Além de tudo o que outras pessoas dizem nas suas avaliações sobre a piscina, as bebidas, a comida, o quarto luxuoso, etc., gostei especialmente do belo design do resort e dos toques encantadores, como a maravilhosa seleção de plantas e flores coloridas, os papagaios, os flamingos, os peixes, etc. Também apreciamos as atividades à beira da piscina, como aulas de espanhol e hidroginástica - obrigado à equipe de atividades que fez um ótimo trabalho. Meu único problema foi o representante da Thomas Cook, que foi péssimo, e os voos MyTravel de/para Londres Gatwick, que foram os voos mais desconfortáveis que já tive a infelicidade de fazer.
Tudo foi perfeito. O Duquesne foi um lugar perfeito para nós. A vista era espetacular, os quartos confortáveis/limpos, o café da manhã (completo com ovos, presunto, cereais e diversos pães) além do esperado. A recepção foi gentil e prestativa, especialmente com uma mala perdida. A viagem foi para o aniversário de dezesseis anos da minha filha e ela adorou. Apenas duas quadras do metrô e cinco minutos a pé da Torre Eiffel.
Gostamos muito do nosso Spaulding Hotel. Boa localização, no centro, perto de teatros e lojas. Recebemos um quarto agradável e silencioso no 6º andar, com vista para a piscina do hotel vizinho. Viajamos com nossa filha adolescente, que gostou de estar perto de butiques modernas como HM, Urban Outfitter e Forever 21. O quarto tinha piso de madeira, era limpo e aconchegante. O lounge no segundo andar era muito conveniente e tinha máquinas de lavar e secar roupa, o que foi ótimo. Voltaremos a ficar aqui!
Localização, localização, localização! A localização é tudo neste hotel, você pode até pegar o trem do aeroporto de Sydney e descer do lado oposto! O quarto que inicialmente nos foi designado foi atualizado (gratuitamente) devido a um mal-entendido sobre a cama disponível para a terceira pessoa que estava conosco. Reservamos através de um site da internet e pagamos AUD$ 140 por noite por duas noites, com uma taxa de AUD$ 45 para a pessoa extra. Se você não espera um serviço 5 estrelas neste hotel 4 estrelas, não ficará desapontado!
Estadia muito confortável e conveniente. Meu marido e eu tivemos uma estadia muito agradável. Todos foram muito amigáveis e corteses. O quarto era muito confortável e conveniente para todos os lugares populares. A distância a pé até o Fleet Center foi ótima.
Ritz-Carlton, verdadeiros 5 estrelas. Serviço verdadeiramente de 5 estrelas em acomodações de 5 estrelas. Lounge do clube excelente. Equipe conhecedora e falava inglês excelente. Localização ótima. Não poderia ter pedido melhor.
As avaliações estão corretas para este! Ficamos no Hotel Cancellor em julho, durante parte da nossa lua de mel. As avaliações neste site estão no alvo em relação ao hotel. O hotel é mais antigo e os quartos são menores, mas muito limpos e a equipe é muito prestativa. Eles tornaram nossa lua de mel especial com champanhe e um presente em nosso quarto na chegada. Em nota adicional, adoramos o restaurante ao lado, chamado Sears, para o café da manhã.
Adorei este hotel! Foi nossa segunda estadia no Circle Hotel. Localização fabulosa. Os quartos são limpos, o banheiro um pouco pequeno, mas com tantas coisas para fazer em Waikiki, você realmente só dorme lá. Voltaremos novamente no próximo ano.
Ótima localização, localizadas logo fora do Distrito da Luz Vermelha. A equipe é simpática e prestativa. O pub no local tem ótimos preços e o buffet de café da manhã quente e gratuito é excelente. Os quartos são limpos, mas pequenos e incluem todos os itens. O hotel também fica muito perto da estação de trem e de todas as atrações de Amsterdã.
Hotel ruim, boa localização. Este claramente não é um hotel 3 estrelas! A equipe é bastante desagradável, a decoração é inexistente, os quartos são pequenos e as camas muito macias, sem ar condicionado em quartos que ficam logo abaixo do telhado, e para finalizar, o café da manhã é mediano (sem croissants nem panquecas, apenas pão, sem escolha nos sucos de frutas, etc.). O único ponto positivo é sua localização, bem na Praça Dam.
Estilosos e central. Adorei este hotel localizado no centro. Ótimo estilo, quartos confortáveis, banheiros adoráveis (com chuveiros de verdade - não tão fácil de encontrar na Europa). A piscina no subsolo era perfeita para relaxar antes dos jantares tardios na cidade. Fácil acesso a todos os locais. As crianças também adoraram.
Confortável, Limpo,  Fiquei no Ohana West de 22/01 a 29/01/05, e fiquei agradavelmente surpreendido depois de ler muitas avaliações mistas. Tínhamos um quarto king com vista para a cidade/montanha, no 16º andar, com um lanai de bom tamanho; o quarto era um pouco pequeno, mas limpo e confortável. O serviço diário de limpeza foi muito rápido e fez um ótimo trabalho, e toda a equipe do hotel demonstrou excelente atendimento ao cliente. A localização deste hotel é perfeita, está localizado no centro de todas as atrações de Oahu. Se você procura um hotel 5 estrelas, este não é o lugar, mas se você procura um bom lugar com preços razoáveis e ótimo serviço, este é o lugar para ficar.
HOTEL HORRÍVEL! De jeito nenhum este é um hotel de 4,5 estrelas, mais parece um de 1 estrela. O quarto era grande, mas as paredes estavam sujas e a iluminação era horrível. Muito barulhento e funcionários muito mal informados. Totalmente me fez não querer ficar em um hotel Radisson novamente.
Amigável, confortável e acolhedor. Recentemente tive uma estadia excelente neste hotel amigável e confortável. A equipe acolhedora e eficiente fez tudo correr muito bem e nosso quarto era encantador. O hotel está muito bem localizado em relação à linha principal e ao metrô de London Bridge e às atrações da South Bank (Tate Modern, o Globe Theatre e Borough Market), todas a uma curta distância a pé, embora seja uma boa base para qualquer visita a Londres. Já fiquei em vários hotéis conhecidos do centro de Londres, mas este é o que voltarei a escolher. Um ótimo café da manhã também!
É o Ritz-Carlton? 3 dias / 4 noites, 1º a 4 de julho de 2005. Acabou as toalhas na piscina, poucos garçons na piscina, o bife de costela para jantar era ruim, esperamos 45 minutos por um sanduíche, na hora do almoço, o quarto não estava pronto quando chegamos, muito decepcionados!
Bem guardado segredo, a Coral Princess é um segredo bem guardado escondido entre os hotéis maiores da área de Condado. Fiquei lá quatro vezes, e cada vez foi ótima. A equipe é ótima, os quartos são de bom tamanho, é uma ótima localização e é limpo, limpo, limpo. Com certeza ficarei hospedado aqui novamente na próxima vez que estiver em Porto Rico.
Acabamos de voltar de uma viagem de negócios ao Hyatt no fim de semana passado. O nosso quarto era muito confortável e espaçoso. A comida no restaurante italiano foi muito boa, pois fomos com o especial da noite. A comida no restaurante giratório foi excelente, assim como o serviço, embora tenha sido um pouco caro. As vistas são espetaculares. A única coisa que o hotel poderia melhorar foi o espaço de assentos no hall principal – há algumas cadeiras e um sofá e muito espaço vazio.
Excelente localização e quarto espaçoso.  A localização é impecável (a curta distância dos estúdios Universal, de carro rápido para Hollywood e o centro da cidade), assim como o quarto, que era enorme e confortável, com um ótimo banheiro. O preço do quarto foi bastante bom, e conseguiram estender nossa estadia por um dia (você precisará de tempo para explorar Los Angeles). O único ponto negativo foram as taxas exorbitantes para ligações telefônicas locais curtas e acesso à internet. Todo mundo sabe que hotéis adoram cobrar por extras, mas os preços deles eram absurdos e, devido às circunstâncias, não conseguimos evitá-los. O café da manhã foi bom e com preço razoável (extra ao custo do quarto). No geral, bastante bom, mas uma pena que eles sintam necessidade de roubar turistas que precisam fazer ligações urgentes.
Ótimo lugar para ficar em Seattle. Ficamos aqui no início de setembro de 2008 e achamos o hotel agradável. Está localizado em uma localização conveniente, a uma curta distância a pé de muitas áreas de interesse para os visitantes. Nosso quarto era limpo e tinha todas as comodidades que você esperaria. A área de observação no terraço é ótima!
Faz o trabalho! Um lugar perfeito para descansar enquanto estiver em trânsito por Frankfurt. Este hotel é limpo, barato, idealmente localizado próximo à estação central de trem e com funcionários amigáveis e profissionais que fazem seu trabalho muito bem. Não é exatamente um Hilton/Sheraton, mas, de muitas maneiras, é muito melhor! Um hotel econômico honesto que quase certamente superará suas expectativas.
Brisas Foi Brilhante, as Melhores Férias Até Agora       Restaurante Mexicano
Caro e agradável. Ficamos numa Suíte Centenário e foi realmente confortável, tranquila e espaçosa. Cuidado com o minibar no quarto, pois você tem que pagar pelos itens no momento em que os retirar. Mas, apesar disso, voltaria para o mesmo quarto e recomendo.
Benefícios maravilhosos. Fiquei entusiasmado quando liguei para o Seattle Pacific Hotel e obtive uma tarifa semanal fantástica. Durante minha estadia, toda a equipe sempre atendeu às minhas necessidades. Eu tinha um voo muito atrasado de Seattle no dia da minha saída e pude ficar mais tempo no meu quarto sem custo extra. Todas as pessoas no hotel foram muito acomodatícias. Com certeza ficarei lá novamente.  Lucy Wright
Luxo com um sorriso. Um toque de luxo, mas entregue com bom humor e sem a "esquenessa" que se poderia esperar de um grupo hoteleiro tão renomado. Ótima localização em uma das partes mais bonitas de Amsterdã, cercada de excelentes restaurantes e bares. O quarto era espaçoso e lindamente decorado. O café da manhã foi um evento e toda a equipe foi extremamente amigável e prestativa. Não hesitaríamos em retornar ao Pulitzer ou em recomendar este ótimo hotel a outros.
Excelente resort, 27 de março de 2005. Voltamos de Punta Cana ontem e ainda estamos maravilhados com a beleza do resort. Principalmente a calma... a brisa suave, as ondas batendo na praia, a praia ampla, muitas cadeiras de praia vazias esperando por nós e sem vendedores. A comida era incrível, especialmente o buffet de café da manhã. Tinha tantas opções e tudo estava lindamente preparado. O vinho servido era de boa qualidade. Champanhe estava disponível o tempo todo! Voltaríamos e recomendaríamos este lugar a todos.
Hotel muito agradável em ótima localização. Acabei de voltar de um fim de semana prolongado em Paris, onde fiquei no Agora. Foi um pequeno hotel maravilhoso, a equipe foi muito educada e não poderia ter sido mais prestativa. A localização era excelente, com muitos cafés e restaurantes locais. Também fica a apenas cinco minutos a pé da Catedral de Notre Dame e a dois minutos de uma estação de metro. Com certeza ficarei hospedado lá novamente no futuro.
Adorei! Meu marido me levou para Nova York como presente de Natal, e, desnecessário dizer, fiquei maravilhada com a cidade e o hotel. A vista do nosso quarto era ótima, as janelas do chão ao teto e a TV de tela plana foram toques agradáveis, e a cama foi possivelmente a mais confortável em que dormimos. A equipe do hotel foi simpática e prestativa, e o elevador foi super rápido! Recomendo este hotel.
Surpreendente Que lugar incrível! Estávamos em lua de mel e não poderíamos ter passado um momento melhor. Estávamos apreensivos antes de ir, tendo lido as avaliações negativas neste site. Tudo o que posso dizer é que essas pessoas devem ser impossíveis de agradar. Foi verdadeiramente um paraíso.
Um lugar romântico e único no coração da cidade de Nova York! Que ótima estadia tivemos! Este hotel é uma joia escondida a poucos passos da Times Square. Os quartos são fabulosos e a equipe é extremamente eficiente e simpática! ... Voltaremos em breve!
Excelente Hotel Minha esposa e eu acabamos de retornar de uma estadia de três noites no Hotel Regina em Barcelona. Este hotel é altamente recomendado. É muito conveniente à principal rua comercial; o quarto que tínhamos (nº 403) estava localizado na frente do hotel - era muito confortável e silencioso; a equipe é amigável e muito atenciosa - fazendo reservas para jantar, reconfirmando reservas aéreas, etc. Com certeza ficaria neste hotel caso fizessemos uma nova visita a Barcelona.
Lugar para ficar de gelo. Amei o hotel, acomodações muito amplas e espaçosas, cozinha saborosa, o buffet da manhã um pouco caro, mas no geral valeu muito a pena, além da localização ser a melhor. Tem um restaurante incrível por perto, de frutos do mar, e muito famoso.
Um Hotel para Cães, Não para Pessoas. O cheiro e as manchas nos corredores e quartos contam tudo... este hotel é para pessoas com cães. Entramos no nosso quarto e o cheiro de cão misturado com um forte produto de limpeza quase nos derrubou. A equipe foi simpática e tentou acomodar-nos, mas disseram que não havia quartos destinados apenas a pessoas. Portanto, se não se importa de pagar para ficar num quarto onde obviamente já estiveram cães, então o Summerfield pode ser o lugar ideal para si.
EXPERIÊNCIA INCRÍVEL. Este foi um dos melhores hotéis que já vivenciei. Um belo edifício novo, um maravilhoso apartamento de um quarto, vistas deslumbrantes do nosso quarto e do lounge VIP, e um serviço excelente. Combinando nossa experiência no Four Seasons com visitas aos outros dois hotéis de Hong Kong altamente recomendados - Peninsula e InterContinental - não restou dúvida de que fizemos a escolha certa.
O Hotel Superior É um hotel que qualquer pessoa que visite Paris deveria ficar, a localização é perfeita, o hotel é impecável e encantador, e não podemos dizer o suficiente sobre o serviço.  O Farooq e toda a equipe foram acolhedores, prestativos e muito generosos. Se você quer uma experiência incrível em Paris, fique aqui!
Excelente estadia no Casablanca. O Casablanca é a localização perfeita para quem deseja um local central e gosta de se deslocar a pé. Tudo estava próximo, incluindo um espetáculo fora da Broadway. Os restaurantes na área imediata eram ótimos. A equipe do Rick's Café e da recepção foram muito prestativas e extremamente agradáveis para conversar por alguns minutos. Pedimos um quarto silencioso e desfrutamos de um sono reparador todas as noites, o que achamos incrível devido à proximidade com a Times Square.
Não tive problema algum em hesitar em reservar um quarto neste hotel devido às opiniões mistas postadas abaixo, mas prossegui com a reserva principalmente por causa da localização (indubitavelmente o hotel mais próximo da estação central).  Como se revelou, foi uma estadia agradável. O lobby era ótimo, as equipes foram gentis, o quarto era espaçoso e limpo, equipado com uma mesa e uma escrivaninha separada. O café da manhã era bastante caro (20 euros), então optei por comer fora.
Não faça isso a menos que precise. Não fique aqui a menos que precise. As cobertores estavam sujos... manchas por toda parte e isso não foi o único motivo para minha estadia ruim. Paredes finas e barulhos altos vindo de todas as direções me mantiveram acordado e desejando ter dormido em qualquer outro lugar.
Perfeito! Voltamos de 6 noites no Apsis Atrium Palace. Localização perfeita, hotel perfeito, quartos lindos; ficámos em quartos na frente do hotel, sem ruído da Gran Via. Café da manhã muito bom pelo preço – reserve antecipadamente no site do hotel para ter metade do preço – 8 euros. A equipe é muito simpática e as 4 garrafas de água grátis por dia são uma vantagem muito bem-vinda – Barcelona está quente.
Hotel encantador, localização brilhante. Amei este hotel e o recomendaria a todos. Localização brilhante, muitos restaurantes agradáveis perto da pousada e perto o suficiente do centro e do centro da cidade para facilitar o acesso a todos os outros lugares. Sim, os quartos são pequenos, mas são perfeitamente adequados, especialmente se você pretende passar a maior parte do tempo fora. Os banheiros nunca ficaram lotados e o local todo estava limpo e lindamente decorado. Amei!
Ok, mas o quarto cheirava mal. Era grande e confortável, mas cheirava MUITO a cigarro. Não têm quartos para não fumantes. O café da manhã não estava incluído no preço, mas a padaria do outro lado da rua vendia excelentes opções de comida (abre às 7h).
Estadia Barata Não espere luxo, mas o serviço e a localização são excelentes. A uma quadra do centro de Boston, este hotel é uma excelente escolha por localização. Um local tranquilo e agradável com ótimo atendimento. As camas são um pouco irregulares e as paredes precisam de uma pintura.
Hotel muito agradável, muito bonito e muito limpo! A equipe é extremamente simpática. Recomendo muito a outros casais e crianças. A piscina é brilhante com muitas atividades para crianças e muitas opções de atividades na piscina. Os restaurantes também são ótimos.
Não gostei do Chelsea Lodge. Primeiro, confio no Trip Advisor para minhas viagens. O quarto em que fiquei era horrivelmente pequeno. A TV não recebia sinal bom, o chuveiro ia de escaldante a gelado e havia um cano enorme no quarto que apitava como uma chaleira. A equipe de limpeza era muito simpática. No entanto, quando explicamos o problema com o quarto (o cano que apitava), eles não se mostraram dispostos a nos acomodar de forma alguma.
Vistas deslumbrantes da cidade, este é um ótimo novo hotel em São Francisco, perto do Centro de Convenções e da principal área comercial. Tive o luxo de ficar em um dos bem equipados quartos júnior. Estes estão localizados nos cantos do edifício, por isso o quarto tem grandes janelas do chão ao teto em dois lados (também estendendo-se para o banheiro). O quarto era enorme, completo com estação de encaixe de iPod, enorme televisão de tela plana e um banheiro enorme com um chuveiro duplo de acesso facilitado em uma das extremidades. Todas as equipes foram corteses, especialmente as equipes animadas do spa, e minha estadia de três noites foi muito agradável.
Aqui estão melhores opções. Fiquei no Shinjuku Washington, na esperança de economizar um pouco numa viagem a Tóquio. O hall do hotel estava numa situação caótica e a equipe não foi particularmente prestativa ou cortês. O meu quarto estava limpo, mas verdadeiramente pequeno e precisava de reforma. Tive de pagar a mais para deixar as minhas malas por algumas horas após o check-out. Preferiria gastar mais num hotel melhor, como o Century Southern Tower na mesma área ou o Mercure Ginza.
Este é um hotel maravilhoso, provavelmente o melhor em que já ficámos. Quarto e casa de banho espaçosos e maravilhosos, e pessoal extremamente simpático e prestativo, sem exceções. A localização também é excelente. Vale a pena pagar a mais pelo acesso à sala executiva. Mesmo a chuva forte não conseguiu estragar o nosso prazer, pois o hotel forneceu guarda-chuvas enormes gratuitamente durante toda a nossa estadia. Recomendo este hotel sem hesitação e certamente ficarei lá novamente!
Pessoas grosseiras no bartender do QT do hotel foram mal-educadas e usaram palavras fortes contra minha esposa e eu. Depois de reclamar com a gerente, ela nos fez sentir como se fosse culpa nossa por pedir uma bebida por volta da meia-noite. Não ligue para o hotel para obter as tarifas, compre pelo Hotels.com ou algo similar para obter as melhores tarifas. Outro casal que viajava conosco conseguiu uma tarifa mais barata fazendo isso, e a gerente não igualou a tarifa deles. Boa localização, a 1/2 quadra da Time Square. Não sei se ficaria lá novamente. Existem muitos outros hotéis, e eu digo, procure em outro lugar.
Quarto com vista. Equipe de recepção adorável e quarto encantador com vista para um Duomo (não o principal). Banheiro novinho. Acesso à internet, recepção 24 horas. O café da manhã foi incrível (incluído) – variedade de queijos, pães, carnes e doces, além dos espressos tão necessários! Área de bar e lounge. Ideal para passear por Florença – literalmente do outro lado da rua do Duomo.
Recomendo altamente este hotel tranquilo de 2 estrelas, sem dúvida onde passar uma ou duas noites em Paris. Este hotel de duas estrelas está acima da média, bem conservado, organizado, honesto e direto. A equipa do hotel foi rápida e ansiosa para ajudar em quaisquer projetos: minha esposa e eu sentimos que fazíamos parte das coisas, e Paris tornou-se acessível e compreensível para nós. Recomendamos o Hotel Monte Carlo.
Excelente Hotel! Fiquei muito satisfeito com a estadia! Amei a roupa de cama branca - muito limpa. Equipe atenciosa e simpática - voltarei com certeza!!! Phillipe, obrigado por recomendar o Townhall. Temos ótimas fotos nossas na cadeira.
Excelente localização. Quartos limpos e localização conveniente. Perto de lojas e atrações do centro da cidade. Bons restaurantes próximos (na Rua Stanley) e funcionários amigáveis. Fiquei lá por 5 dias. Ficaria novamente.
Deve ter sido em um hotel diferente dos outros. Vendo todas as avaliações elogiosas deste lugar, devo ter ficado em outro hotel. Não há nada de decente no centro da cidade, ou seus clientes são muito jovens e/ou bêbados para saber melhor. O atendimento na recepção é condescendente, exceto pelas roupas de cama, os quartos não são bem conservados, os tapetes estão muito manchados e tudo está desgastado. Boa localização, mas barulhenta, com paredes finas. O restaurante de café da manhã no andar térreo parece mediano e caro, embora a boate pareça intrigante. Só ficaria novamente se estivesse preso. Dica: a menos que a temporada esteja muito movimentada, você provavelmente conseguirá cupons de desconto muito bons no Centro de Visitantes, então não reserve com antecedência.
Uma ótima base de operações para o Uptown Manhattan. Eu estava um pouco preocupado em ficar no Marquis até o momento em que fizemos o check-in. Nossa estadia não poderia ter sido melhor. Quarto de tamanho razoável para Nova York, muito silencioso, cama excelente, funcionários prestativos, bares e restaurantes excelentes e o sistema de elevadores mais eficiente que já vi em um hotel de luxo. A localização foi o fator mais crítico para mim na escolha de um hotel em Nova York e este seria difícil de superar.
Excelente custo-benefício. Se procura um hotel de classe executiva ou empresarial em uma cidade sem graça, evite o Perak e reserve um dos prédios de vidro e concreto na Orchard Road. O Perak não é como os grandes hotéis de rede, mas oferece excelente custo-benefício em Singapura. Por cerca de US$ 70 por noite, você terá um quarto limpo (embora pequeno), com comodidades básicas, mas agradáveis (TV a cabo, ar-condicionado, DVD, internet sem fio gratuita, etc.), uma boa localização no vibrante bairro de Little India e um café da manhã buffet básico, mas saboroso. Minha única reclamação foi o barulho da rua à noite quando um bar próximo fechava. No entanto, os quartos mais baratos do Perak têm claraboia em vez de janela e são muito mais silenciosos se o barulho for um problema.
A Catedral está à altura da sua reputação! Fomos hóspedes do Hotel Catedral nos últimos 16 anos sempre que viajamos a Cidade do México por negócios ou lazer. A equipe nos conhece e sempre recebemos um atendimento e tratamento excelentes. Os quartos são limpos e confortáveis, e o restaurante é fantástico. Pode não ser um hotel de luxo, mas com a economia que fazemos, podemos jantar nos restaurantes mais caros da região e desfrutar muito. Não acho que ficaria em outro lugar.
Preço ótimo e excelente custo-benefício para Miami. Fiquei recentemente no Hyatt no centro de Miami e fiquei agradavelmente surpreso após ler algumas avaliações neste site. O hotel está muito bem localizado perto do aeroporto e do centro da cidade, e fica a apenas uma curta corrida de táxi de toda a ação em South Beach. O hotel foi recentemente reformado e meu quarto estava bem decorado. O lobby era agradável e o serviço que recebi neste hotel foi excelente. Não há como superar esse nível de hotel em Miami.
Excelência Completa. Ficamos no Embassy Suites Reforma em janeiro de 2008 e adoramos. Tinha uma localização central muito conveniente no belo Paseo de la Reforma, arborizado. Os quartos eram muito confortáveis e espaçosos, e ficamos muito impressionados com o serviço - a equipe do hotel foi extremamente prestativa, desde o concierge até os porteiros.
O que esperávamos A estadia foi agradável, ficamos na torre Ilikai, no décimo terceiro andar.  Tínhamos vista para o Hilton Village e o belo Pacífico. Os quartos eram elegantes e as camas, muito confortáveis.  Está a uma curta distância a pé de muitas atrações e a uma curta distância de carro do centro comercial Ala Moana. Aproveitamos a nossa estadia e certamente recomendaríamos este hotel.
Ótima hospedagem! Voltamos de uma maravilhosa viagem de 4 dias a Paris. O hotel Relais Bosquet foi ótimo. O quarto era encantador e limpo, com uma vista maravilhosa da Torre Eiffel. Gerard e Frederika foram muito prestativos com quaisquer perguntas que tivemos. Quartos muito bem equipados com tudo o que você precisa, silenciosos e tranquilos, a 2 minutos da estação de metrô e, claro, da Rue Cler. Voltaremos com certeza.
Ótimo hotel, mas não para casais mais velhos. Hotel muito agradável e equipe eficiente. Decoração moderna e revigorante. No entanto, o chuveiro/banheira era muito perigoso e definitivamente não para casais maduros ou pessoas com deficiência. Não havia nenhum suporte na parede do chuveiro para auxiliar na entrada e saída da banheira/chuveiro, que era bastante alta. Fora isso, apreciamos nossa estadia.
Excelente equipe da recepção.  Comprei pela Hotwire, então não tinha certeza do que me esperava. Fiquei muito agradavelmente surpresa. Ótima localização, quarto limpo e agradável, um grande copo de vinho grátis todas as noites entre as 18h e as 19h foi um bônus. A equipe da recepção não poderia ter sido mais prestativa, ajudando a confirmar os tours que eu havia reservado antes de sair. Passei um tempo conversando com eles um dia, fornecendo mapas e rotas para passeios turísticos, etc.
Sujo, sujo, sujo!!! A pior estadia em hotel de todos os tempos!  Aqui está uma breve lista: - manchas por toda a alfombra; - cabelos e outras sujeiras por todo o banheiro; - tábua de passar e ferro extremamente sujos; - sangue e vômito no corredor da escada; - baratas no restaurante (não estou brincando); - funcionários desagradáveis.  Um conselho: FUI DE LONGE!
Excelente hotel. Limpo, boa comida, equipe excelente, pessoas muito amigáveis. Boa relação custo-benefício, pois tudo está incluso (café da manhã, impostos). Boa localização, em frente à estação central e à estação de bonde, e a poucos passos de tudo mais. Excelente seleção de informações turísticas no saguão e nos quartos. Você precisa fazer o passeio a pé, compre um guia da cidade antiga na recepção do hotel.
Problemas no paraíso. Eu estava viajando em uma reunião familiar em Miami, e minha família reservou este hotel previamente. Cheguei às 22h30 de uma quinta-feira e na manhã de sexta-feira aproveitei o café da manhã que eles ofereceram. Posteriormente, deixamos o hotel por volta das 14h30 de sexta-feira e retornamos às 16h, ao retornar, a bagagem do nosso quarto havia sido roubada. Minha principal preocupação foi a forma como o hotel lidou com isso. A primeira pergunta que fizeram foi se deveríamos chamar a polícia? Também notei que, ao retornar, pelo menos 3 portas de quartos foram abertas pela equipe de limpeza e os quartos estavam desprotegidos por funcionários, violando assim sua própria política - para entrar neste hotel, você precisa passar por um portão para entrar em um complexo seguro. Meu alerta é este: os acomodações do hotel são agradáveis e confortáveis, mas tome muito cuidado com suas pertences e utilize o cofre!
Perfeito. Passamos um fim de semana aqui e foi realmente tão perfeito quanto qualquer estadia pode ser. Excelente localização, ótimo quarto, ótimo lounge, café da manhã fantástico. Neste hotel, a hospitalidade é um modo de vida.
Ficar novamente no Dorsett Seaview foi o quarto mais pequeno em que já fiquei. Nunca mais voltarei lá; sentia-me sufocado, como num caixão, e o quarto não estava limpo. Ficámos apenas uma noite, apesar de termos reservado para quatro pessoas, mas mudámo-nos para o Kowloon, que era muito melhor.
O orçamento do hotel é um típico hotel de baixo custo no centro de Amsterdã. Em outras palavras, não é para você se procura algo agradável e aconchegante. É para quem procura uma ótima localização mais barata, a uma curta distância do centro e da estação central de Amsterdã. Não é muito limpo e os quartos são pequenos, típicos de um hotel europeu no centro da cidade. Fiquei lá por causa do preço e da localização apenas, e somente quando estou sozinho. Não o recomendaria para famílias.
O Park Plaza Wallstreet Berlin é um hotel encantador, muito bem localizado, embora o bairro não seja muito animado, os pontos turísticos mais importantes (Alexanderplatz, Nikolaiviertel, Portão de Brandemburgo, etc.) ficam a 15 a 20 minutos a pé e a estação de metrô fica a 1 minuto da entrada do hotel, também há um ônibus noturno saindo de Alexanderplatz. O hotel é incrível, um edifício antigo e imponente totalmente modernizado no interior, a equipe é muito prestativa e gentil, e os quartos são simplesmente maravilhosos, com o teto alto, a decoração agradável e a cama mais incrivelmente confortável em que já dormi em um hotel. Ótimo trabalho, Park Plaza.
Ótimo lugar para ficar. Este é um ótimo hotel para se hospedar. A equipe do hotel foi muito amigável, educada e sempre prestativa. O buffet de café da manhã servia quase tudo o que você poderia querer. O hotel está localizado no centro, a apenas 2 minutos a pé do KaDeWe (e do Kurfürstendamm) e 5 minutos do zoológico. Recomendo este hotel a qualquer pessoa e certamente o reservaria novamente ao retornar a Berlim.
Prejudicando, romântico, pitoresco. Sem reclamações. Equipe muito, muito atenciosa. O quarto era encantador e bastante espaçoso, com cama king size e colchão superconfortável.  Apesar de nem eu nem meu marido nos sentirmos inseguros na área, mesmo à noite, podemos ver que se você for um pouco tímido, pode se sentir nervoso, pois não é uma área de grande movimento como a Union Square. Ótimo chuveiro e penteadeira, e adoramos as sodas de cortesia na geladeira todos os dias. Voltaremos lá em nossa próxima visita.
Boa escolha. Fiquei aqui por uma noite enquanto visitava a família. O quarto era pequeno, mas limpo e confortável, com uma boa variedade de artigos de higiene pessoal, etc. Antes da nossa estadia, fizemos algumas solicitações e o hotel as cumpriu.  A equipe foi muito simpática e prestativa. O pequeno-almoço também foi excelente, com muitas opções e alimentos frescos. Certamente ficaria aqui novamente na próxima visita a Londres.
Perfeito para um fim de semana romântico. Este é um hotel incrível, com um ambiente muito noir, Rat Pack, anos 50, estilo "space-age swingin' bachelor pad", com toques artísticos e divertidos. Muito romântico se você está pensando em um passeio assim com seu amor... Ótima vista da cidade. Acho que está um pouco afastado do centro, mas se você tiver um carro, ficará tudo bem. Confira o distrito de Bishop Arts, que não fica muito longe.
Meu hotel favorito no distrito teatral. Encontrei este hotel perfeito para minhas necessidades - boa localização, quarto grande o suficiente, limpo, equipe amigável, não absurdamente caro. Eu até tive vista - o que não é comum em hotéis mais baratos de Nova York. Reservei um quarto duplo executivo, que estava bem renovado e tinha uma sensação de frescor. Perfeito para ir a peças de teatro, usar o metrô e encontrar bons restaurantes próximos.
Ótimo estilo. Ótimo hotel com estilo. Conseguiu um bom negócio pela internet no quarto com café da manhã. O restaurante de café da manhã era bom. Os preços no bar eram altos (800ml de água R$5!). As fechaduras das portas são um pouco agressivas e havia batidas regulares de portas fechando (mas não nos impediu de dormir!). Muito perto da estação de metrô Tower Hill e fácil de chegar ao centro da cidade. Muito perto da Torre de Londres e da Ponte da Torre.
Que bom que isso me agradou... showReview(14059115, 'full');
Localização excelente - ótimo custo-benefício. A localização é fabulosa, os quartos são limpos e decorados com bom gosto. Sentimos que tiramos o máximo do nosso dinheiro neste hotel. Há um excelente restaurante ao redor da esquina (o Golden View), que fica sobre o rio Arno. Não tivemos nenhum dos problemas mencionados em outras avaliações - sem insetos, funcionários extremamente corteses, sem odores desagradáveis, quartos limpos e agradáveis com ar condicionado excelente. Voltaríamos sem hesitar.
Passamos um ótimo tempo. Minha esposa e eu tivemos a oportunidade de ficar no Sheraton Airport em Amsterdã. Achamos muito confortável e acessível aos transportes locais. Gostaria também de mencionar o quão amigável e prestativo foi o pessoal, ou seja, Frank no restaurante e Daniel, como staff de bagagem.
Hotel de Gelo, ótimo preço para estadia em NY. Fiquei no Sofitel de 28 a 30 de junho de 2003. O Sofitel está em uma localização muito boa, a uma quadra da Times Square. As tarifas são muito boas, experimente a Expedia ou o site deles. O quarto tinha uma cama queen-size muito confortável, serviço de arrumação noturna e uma boa toalha de banho. O banheiro era grande e limpo, com bons produtos de higiene pessoal. Pretendo ficar aqui novamente em minhas viagens de retorno a NY.
Ótimo hotel. Fiquei hospedado aqui 3 vezes e, todas as vezes, foi ótimo. O quarto era espaçoso e o hotel fica do outro lado da rua da estação de trem. Se você estiver viajando de trem, este é definitivamente o hotel para você. Há também cabines telefônicas internacionais do outro lado da rua na estação de trem e um correio para enviar lembranças para sua família e amigos, também do outro lado da rua. O café da manhã foi ótimo e há internet grátis.
O banheiro de Impressões Falsas tem o tamanho de um armário de uma menina de 10 anos. Encontrou-se um inseto morto na banheira.
Enviaram-nos para outro hotel embora o quarto já tivesse sido pago. Eu havia reservado um quarto para minha última noite (21 de janeiro) na minha viagem de 10 dias pela Flórida, e para minha surpresa, a equipe me disse que não havia quartos disponíveis, embora eu já tivesse reservado e pago o quarto pelo Expedia duas semanas antes. A desculpa foi que alguns hóspedes estragaram alguns quartos, mas acho que eles estavam superlotados e nos enviaram para o Villa Capri (oficialmente 5 estrelas, mas com qualidade de 3 estrelas na realidade), que fica em frente ao Riu, mas não na praia. Eles nos ofereceram café da manhã grátis para 3 pessoas no dia seguinte e o direito de usar a piscina, mas não acho que sejam pessoas sérias, pois DEVEM respeitar as reservas pagas. Por outro lado, o hotel parece agradável e está bem localizado perto da praia e da Lincoln Rd.
Excelente localização para o 02 arena. Excelente localização com estação de trem ao lado. O check-in foi agradável, a equipe foi muito simpática, fazendo-nos sentir bem-vindos. O quarto era encantador, limpo, fresco e bem apresentado. Não tomamos bebidas ou comida no hotel, pois iríamos ao 02 arena. O check-out também foi rápido e a equipe novamente muito atenciosa.
Ótima descoberta! Fiquei aqui no meu último dia em Sydney antes de um longo voo de volta para casa. Hotel muito agradável, com ótimas instalações, se necessário. Localização perfeita para acesso às lojas no CBD, pois está no coração da área comercial, e apenas alguns minutos a pé dos bares e restaurantes no porto. Recomendo.
Hotel lindo. Achei este hotel muito bonito. Os quartos também eram ótimos. As camas tinham cobertores de edredom bonitos e eram confortáveis. O hotel está localizado perto do French Quarter, então é fácil se locomover. Recomendo muito.
Horrível! Não consegui dormir neste hotel. A porta entre os quartos não era à prova de som e a TV do quarto ao lado estava no volume máximo. Embora eu tenha chamado a recepção duas vezes sobre isso, eles não conseguiram ouvir a TV do corredor e, portanto, não fizeram nada a respeito. Não recomendo este hotel.
Hotel encantador. Ficamos aqui no dia 9 de fevereiro apenas por uma noite e apreciamos muito. Fomos promovidos a um quarto superior na chegada, que era encantador! Fica a apenas alguns minutos a pé da estação de metro. O hotel é encantador, moderno e o buffet de pequeno-almoço também era agradável. Definitivamente ficaria aqui novamente e recomendaria a outros.
Ótima hospedagem! Meu marido e eu adoramos este hotel. Ficamos apenas uma noite a caminho das Ilhas Virgens Britânicas para velejar e decidimos prolongar a viagem do próximo ano para poder ficar neste hotel e desfrutar de tudo o que ele tem a oferecer. A localização facilita a exploração do Viejo San Juan com conforto e para apreciar a história da região.
É o que é. Tendo visto algumas dessas avaliações, tive que comentar. Sim, não é um hotel cinco estrelas, mas não se pretende ser. A piscina certamente vai te surpreender (se não te deixar feliz), mas, hey, você paga uma fração do que pagaria no Hilton Village e pode facilmente caminhar até lá e passar o dia inteiro na melhor praia de Waikiki. Em suma, este hotel é o que diz ser, uma ótima base para explorar Waikiki, limpo, amigável e com preço razoável.
Ótimo valor, ótima localização e ótimo custo-benefício. Os quartos são pequenos, mas limpos. A equipe é amigável e prestativa. O único ponto negativo – às vezes é possível ouvir o vizinho andando no quarto. Mas, de qualquer forma, eu ficaria aqui novamente.
Hotel de Gelo, sem elevador. Ficamos neste hotel por três noites. A equipe foi ótima - uma operação familiar e eles pareciam genuinamente preocupados com a nossa estadia. Não há elevador e tínhamos um quarto no terceiro andar, o que significava muitas escadas. O café da manhã estava incluído e era bom. O quarto em si era agradável - um banheiro grande e até uma mesa se você precisar configurar um computador.
Ótimo! Fomos lá há algumas semanas e realmente acho que este resort vale a pena a recomendação. O resort todo é muito bonito, pessoas amigáveis por toda parte, quartos grandes e limpos diariamente, comida deliciosa para todos e um ótimo clima de férias! Você precisa experimentar!
Hotel de Gelo Minha esposa e eu ficamos aqui no final de setembro e início de outubro por 9 noites. Este hotel oferece bom custo-benefício; reservamos um quarto com vista parcial para o mar, que era limpo e organizado. A localização do hotel é ótima, bem em frente à praia, com muitos restaurantes e lojas nas proximidades. O único ponto negativo real deste hotel é que a piscina é pequena e não recebe muita luz solar.
Hotel de Gelo - Boa Localização. Este é um hotel muito agradável em uma ótima localização central. A equipe foi simpática e ele estava limpo e bem conservado. Achei o quarto e as camas um pouco pequenos em comparação com outros hotéis, e o bar e o bar do lobby um pouco abafados e sem graça para jovens. No geral, porém, um hotel muito agradável.
Merecedor de todos os elogios. Só podemos ecoar os elogios que outros críticos fizeram a este maravilhoso oásis. Que lugar encantador! Sentimo-nos bem-vindos desde o momento em que chegamos no pequeno elevador até a nossa partida, infelizmente muito breve. As outras avaliações descrevem com precisão a atmosfera calorosa e acolhedora desta joia. Ficaria no Colomba novamente num instante e recomendo vivamente que todos façam o mesmo.
Excelente vista do café da manhã, k, sou um pouco tendencioso porque Berlim na neve em meados de fevereiro é inspirador, mas este foi um hotel com uma localização excelente, ótimas instalações e funcionários muito prestativos (cujo inglês é muito melhor que meu alemão). Minha namorada observou que se estivesse um pouco mais acima da Ku'damm, apenas cerca de 75 metros, seria mais caro para refletir a pequena mudança na área, por isso realmente é uma pechincha. Nunca estive em um hotel onde, por um investimento tão baixo, você tenha uma banheira IMENSA em um banheiro de mármore, em um quarto amplo, bem organizado, limpo e confortável. Minhas principais dicas seriam tomar o café da manhã (buffet muito amplo) lá, enquanto aprecia a vista do 6º andar – o café da manhã ainda funciona até as 10 horas, para que você ainda possa dormir um pouco mais; e obter um cartão City/Welcome, pois o hotel fica muito perto de estações para todos os meios de transporte (exceto bondes, por estar localizado no oeste), utilizando, assim, sua muito elogiada localização. Usaríamos novamente com entusiasmo.
Elevadores rápidos, mas o check-in é lento. Este é um hotel inteligente, próximo à Macy's para compras. Tínhamos um quarto com duas camas de casal, mas as camas eram muito pequenas para camas de casal. O hotel é usado por muitos funcionários de companhias aéreas e a recepção foi muito útil com mapas e informações turísticas.
Os novos Cliff Vilas são os melhores de Bali. Passamos sete noites lá no período da Páscoa e ficamos nos novos Cliff Vilas. Por menos de US$ 600 por noite, incluindo o café da manhã, foi um valor extraordinário pelo dinheiro. Os vilas são do tamanho de uma casa, com uma grande e magnífica piscina privativa, cabana, jardins, sala de estar e banheiro com tamanho equivalente à metade do vila. Você vê o oceano de todos os quartos, o mordomo foi ótimo e, embora a equipe não tenha sido a mais eficiente do mundo, seus esforços e gentileza compensam. 10 de 10.
Ótimo hotel! Hotel muito agradável localizado em uma área tranquila perto da estação de metrô. Equipe muito prestativa e café da manhã ótimo. Os quartos eram elegantes e tudo estava limpo. Localizado perto de um belo parque. Recomendo a todos!
A maravilhosa Watertown foi uma experiência maravilhosa. A equipe não poderia ser mais prestativa, o único problema é que eles vão se esgotar se continuarem neste ritmo. Ficamos primeiro na Suíte Boardroom e depois na Suíte Vista - com vistas fantásticas. Vale a pena caminhar até a "The Ave", a algumas quadras de distância, para visitar as lojas "esquisitas" no bairro universitário.
O melhor hotel em que já ficamos. Este hotel é absolutamente soberbo - localização perfeita (10 minutos a pé da principal rua comercial e 15-20 minutos a pé da Cidade Proibida/Praça Tian'anmen); funcionários muito eficientes, prestativos e amigáveis que falam inglês fluentemente; e os quartos/instalações de lazer são excelentes. Muito bom café da manhã e a única refeição que tivemos à noite lá também foi de primeira classe. Em suma, um hotel perfeito para ver Pequim e o melhor em que já ficamos. P.S. Ao andar por Pequim, leve papel higiênico consigo, pois os banheiros públicos não o fornecem!
Senti-me como uma rainha. Quartos limpos e decorados de forma esplêndida. Senti que era a pessoa mais importante lá. Recebi excelente assistência com instruções para os vários locais que precisei encontrar. O serviço de controle de volume foi um toque agradável.
Páscoa em San Francisco. Tínhamos um quarto muito agradável e limpo com muitas toalhas para a nossa família de quatro pessoas. Não usamos o restaurante, mas encontramos muitos lugares a uma curta distância para todas as refeições. A área do cais tem muitos restaurantes e coisas para ver. O Sheraton não é um resort, então não esperávamos jantar, nadar ou fazer exercícios durante a nossa estadia. É um local limpo e seguro para se hospedar durante uma visita a uma grande cidade americana.
Fora do comum. Este é um hotel incomum, diferente do normal. Tinha um quarto amplo e confortável, com um design minimalista que, na verdade, acabou sendo bastante relaxante! Fica a algumas paragens de eléctrico da cidade, a estrada é razoavelmente tranquila. A paragem de eléctrico fica perto, assim como o serviço de barco no canal. Se gosta de design ou quer experimentar algo diferente, este hotel pode ser para si.
Adorei este hotel. Ótima localização, equipe amigável, preço ótimo. Ficaria com certeza novamente. Gostaria que tivessem cafeteiras nos quartos, mas tinham café no lobby. Limpo, decorado super fofo, camas confortáveis. A localização era perfeita.
Localização excelente. Ficamos aqui num fim de semana em meados de novembro. O hotel estava bom - ótima localização, perto de bares, restaurantes, passeios de barco pelo canal e estação central - era limpo e eficiente e não tivemos reclamações. Já tínhamos lido as avaliações anteriores e sabíamos o que esperar - apesar da marca Crowne Plaza, este é um padrão de três estrelas / motel (não as quatro estrelas anunciadas) - então encontre um bom negócio, pague apenas preços de três estrelas! Amsterdã é uma ótima cidade para se caminhar - apenas tome cuidado com as bicicletas!!!
Fantástica estadia. Tive uma ótima estadia. O hotel é muito confortável, o quarto era surpreendentemente grande para uma grande cidade. Tudo estava muito limpo e a equipe foi muito amigável. A localização fica logo fora da Times Square, mas não é muito movimentada e é muito conveniente para se locomover.
Localização muito central. Ficamos no hotel por 3 noites e ficámos muito satisfeitos com a nossa escolha. O hotel ficava a menos de 5 minutos a pé da Estação Shinjuku e perto de tudo (lojas, restaurantes, etc). Embora os quartos fossem um pouco pequenos, como todos os quartos de hotéis de Tóquio, que me disseram, estavam muito limpos. O lobby era de bom gosto, com decoração moderna, muito elegante e chique. No geral, tivemos uma estadia maravilhosa no Sunroute Plaza.
Bom motel padrão. Fiquei aqui no início e no fim de nossa turnê pelos estados do noroeste. Quartos bons e limpos, embora um pouco desgastados e talvez precisando de uma pequena atualização. Banheiros muito pequenos, mas limpos e suficientes. Café da manhã incluído no preço - suco, baguetes, torradas, cereais e waffles caseiros. O transporte para o aeroporto foi bom e saiu na hora (funciona a cada meia hora), a apenas alguns minutos do aeroporto.
Superou todas as expectativas! Somos uma família de quatro pessoas (dois adultos e duas filhas, de 18 e 20 anos). Fiquei em um apartamento por cinco noites e em dois quartos de hotel por uma noite.  O único ponto negativo foi o cheiro de tinta fresca nos quartos do hotel na nossa última noite. Fora isso, recomendo fortemente este local. Muito limpo, muito silencioso, localização excelente - duas estações de METRO perto, seguro, camas confortáveis, equipe amigável e prestativa, restaurantes excelentes a uma curta distância e com preço razoável.
Vale pelo dinheiro. A localização é excelente, bem ao lado da Estação Central. Os quartos são pequenos, mas limpos. O café da manhã é adequado. Canal de pornografia grátis para quem estiver interessado. Em resumo, é o que é: um hotel barato por um preço barato. Se quiser um hotel luxuoso, pague mais e obtenha um. Se só quiser um quarto limpo e barato em uma localização excelente, este é para você.
Localização... localização... localização... E preço! showReview (2330047, 'completo');
Hotel bom, boa localização. Fiquei hospedado por 3 noites em julho de 2004. Achei como se esperaria de um grande hotel de cadeia. Hall amplo e elegante, a equipe de check-in nos orientou sobre áreas seguras para caminhar à noite na chegada. No entanto, eles não conseguiram localizar o cofre que aparentemente tínhamos no nosso quarto! Atendente simpático na piscina/academia, embora muitas crianças na piscina. Quarto bom - limpo e de tamanho razoável.
Ótimo hotel. Este foi um ótimo hotel - a localização era excelente para caminhar até tudo, e a equipe do hotel foi muito prestativa e atenciosa! Quartos limpos, um bom café da manhã pela manhã. Perfeito para mim e meu marido durante nossa estadia!
Aproveitei minha estadia. Tudo sobre minha estadia foi ótimo. A equipe foi prestativa e seu conhecimento de São Francisco foi excelente. Eu recomendaria muito o Hotel Rex e ficaria lá novamente.
Magro/acessível/decoração um pouco antiga. Toda a equipe deste hotel foi muito atenciosa e simpática. O hotel tem muito charme e os quartos estavam limpos. No entanto, estavam um pouco antigos e poderiam usar alguma atualização. A localização é fantástica para o distrito teatral e opções de jantar. Também há lojas de conveniência e padarias próximas. Boa relação preço/serviço/localização.
Localização brilhante. Hotel simples, limpo e eficiente, em uma localização ideal para restaurantes e atrações. Metrô perto também. Fiquei lá com a família e também para um fim de semana de rugby. Uma palavra de aviso... não vá ao restaurante indiano Aarapana nas proximidades. Foi terrível!
Adorável. Fiquei com meus amigos por quatro noites durante o período do Dia de São Patrício. Nossos quartos estavam no 36º andar, quartos muito agradáveis, muito limpos e modernos, com serviço de quarto diário. O único ponto negativo seria que alguns funcionários da recepção são bastante grosseiros e é preciso ficar de olho na sua conta com os funcionários do bar, caso eles estejam atendendo à sua mesa, mantenha o controle do que consumiu, pois eles parecem tentar adicionar bebidas que você não tomou ou dar a entender que você não pagou! Isso também aconteceu com outro casal que estava hospedado lá na mesma época que nós! Fora isso, boa localização e um hotel encantador, ficaria aqui novamente.
Tão bom quanto sempre... o melhor! Os quartos Interconectados da Asa Jardim foram ideais para a família. Como sempre, fomos muito bem atendidos e todos gostaram de jantar no The Line. Este continua sendo o melhor hotel da cidade de Cingapura, na minha opinião, pois possui funcionários muito atenciosos e comida de excelente qualidade. Outra forte recomendação!
Velho e Pequeno. Os quartos são PEQUENOS e antigos. Excelente localização. O lobby era agradável - vinho da casa foi gratificante e necessário se você ficar aqui.
Excelente atendimento ao cliente no Ramada. Tivemos um problema com a nossa reserva ao chegar, pois não tínhamos reservado diretamente no hotel e ele estava lotado. No entanto, eles foram além e nos ofereceram um preço especial, enquanto gastaram muito tempo ao telefone com a empresa de internet através da qual fizemos a reserva. Eles foram ótimos!
Excelente hospitalidade. Nosso grande grupo descobriu o Europa pelo Trip Advisor, e todas as avaliações positivas anteriores estão corretas. O Europa não parece aparecer em nenhum guia turístico, e o saguão de entrada no térreo é pouco promissor, mas, uma vez dentro do hotel, Gassim e sua filha Miriam são anfitriões maravilhosamente discretos e atenciosos. Os quartos nos fundos são silenciosos e elegantemente decorados, e o hotel está perfeitamente localizado, a poucos minutos a pé do Duomo. Nosso grupo de 13 pessoas ficou uma semana e sentiu que realmente havia encontrado um lar longe de casa.
Ótimo hotel, pena com o aumento de preço! Aproveitamos uma fantástica viagem de mãe e filha a Paris em agosto e ficamos muito impressionados com a relação qualidade/preço do Regent's Garden Hotel. Conseguimos um quarto twin muito agradável, recém-reformado, por apenas 99 euros (reservado diretamente no site do hotel). No entanto, um ponto negativo significativo: algumas semanas depois, tendo ficado tão impressionado com o hotel que planejava uma segunda viagem para lá com meu marido, fui informado pelo hotel que ele havia sido atualizado de 3 estrelas para 4 estrelas e que, consequentemente, o preço aumentou de 99 euros por um quarto Clássico para 169 euros! Um aumento enorme que muda dramaticamente o aspecto "custo-benefício" do hotel. Embora eu concordasse que um aumento era justificado com base na reforma, ele não justifica um aumento de 70 euros e é uma verdadeira pena, pois coloca um belo hotel na categoria de inacessibilidade para muitas pessoas que antes o frequentavam (um comentário que fiz ao hotel).
100% Feliz. Fiquei muito triste em sair! Vistas fantásticas do porto/cidade, ótimo serviço, ótimo hotel, ótimo quarto, ótima comida, ótimo bar, ótimas instalações, ótima localização, limpo, confortável, moderno e a equipe foi sempre tão prestativa quanto pôde. Parecia um hotel 5 estrelas, mas sem o preço de 5 estrelas. Quando eu voltar a Hong Kong, assumindo que os preços sejam iguais ou semelhantes, certamente ficarei lá novamente. Muito, muito feliz!
Este hotel Four Seasons em particular foi absolutamente esquecível. Desde o momento em que estacionamos, o serviço estava muito abaixo da expectativa... esperando no carro com as malas por vários minutos (sem porteiro) e tendo que dar mais uma volta no hotel para conseguir ajuda com as malas, ao despertador que não tocou, até esperar 45 minutos por um garçom de coquetéis para se aproximar da nossa mesa no lounge... tudo parecia um pouco fora do lugar. O ponto positivo deste hotel (além da ótima localização) seria a equipe da recepção/gerência. Eles foram, no geral, muito profissionais e extremamente corteses.
Concordo com a revisão anterior - os quartos deixaram o hotel decepcionante - obviamente há uma variedade de quartos. Nosso primeiro quarto estava no quarto andar, nos fundos, com vista para o pátio interno - teria ficado ótimo se o quarto não estivesse tão quente. Reclamei e disseram que este quarto não tinha ar-condicionado - mudei para o quarto anteriormente descrito, com janelas no nível do chão e ar-condicionado. Fora isso, o hotel foi excelente, incluindo o café da manhã e a localização.
Caro, mas bom. Há anos que fico no Westin Hotel quando estou em Tóquio. Ok, é caro e os quartos não estão mobiliados de acordo com o meu gosto, mas, no geral, é um hotel muito opulento com bom atendimento. Não perca o pequeno-almoço.
Grande Atmosfera Se você está procurando algo um pouco fora do comum, fique no hotel Zaza. Tudo no local é único. A qualidade do serviço e dos cenários não são excelentes, mas se você puder ignorar os detalhes, vale a pena a estadia. Realmente gostamos dos filmes exibidos do lado de fora do prédio ao chegar e sair à noite.
Elegância acessível. Se você não precisa de elevador, esta é uma ótima descoberta no distrito de Queen Anne, perto do Seattle Center. Meu quarto no terceiro andar era enorme, com cozinha separada e bem equipada, cantinho para refeições, sala de estar com sofá grande e cama king size embutida, tudo muito elegante e confortável. Altamente recomendado.
Adorei o prédio, fiquei uma noite em julho. Excelente localização, perto do aeroporto, a uma curta distância a pé do Museu Van Gogh e de muitos restaurantes e terraços agradáveis ao redor do hotel. A equipe foi a mais prestativa que já vi. A conexão de internet no quarto é cara, mas há um computador com conexão à internet perto da recepção que pode ser usado gratuitamente. O bar do hotel é agradável, e comi a torta de maçã mais deliciosa da minha vida neste hotel. Recomendo fortemente.
Hospitalidade incrível! O jovem que nos recebeu, Mozah, foi muito profissional, mesmo com nossa chegada atrasada. Minha esposa estava com muletas (tornozelo torcido poucas horas antes do voo) e, apesar de termos ficado apenas uma noite antes do cruzeiro, recebemos um quarto mais acessível sem custo adicional! Suíte muito limpa e não hesitaria em reservar para uma estadia prolongada, pois a localização era próxima de tudo! Duas mãos para cima para acomodações acessíveis. R. Chamberli
Excelente localização, hotel familiar e acolhedor - Ótimo hotel familiar em excelente localização - a apenas algumas quadras do Duomo, Galleria dell'Accademia e perto de muitos outros pontos turísticos (embora eu recomende pegar um táxi da estação de trem se você tiver bagagem - o custo é de aproximadamente 8 euros da estação de trem até o hotel). Os proprietários e funcionários são extremamente atenciosos, oferecendo bons conselhos sobre restaurantes (a recomendação deles do Za Za's Trattoria foi tão boa que voltamos na nossa última noite), tours e qualquer outra informação que você precise. Eles fizeram reservas para nós para jantar e um passeio, e ficámos satisfeitos com ambos. Eles se orgulham em garantir que todos desfrutem da sua estadia.
Avaliação mista. Comemoramos o 60º aniversário do meu marido e reservei 4 quartos. Tivemos problemas com a fatura final de 3 dessas contas. Recebi uma taxa de internet de US$ 64 por noite, mas a fatura indicava US$ 127 e fomos cobrados por um serviço de valet que não utilizamos em um quarto. Verifique sua fatura. Além disso, os quartos eram muito pequenos e nossa vista era para o quarto do prédio do andar de cima, mas por US$ 64, não posso reclamar. Por outro lado, a localização é excelente e a equipe é muito simpática.
Localização excelente; Hotel confortável - pena o prédio. Escolhemos o Radisson por acaso, de uma longa lista de hotéis de Boston. Apesar de ser o prédio mais feio de Boston, é um hotel confortável cuja localização é fantástica para a maioria das atrações do centro de Boston. O pacote de café da manhã e pernoite também é uma boa relação custo-benefício. Os quartos eram confortáveis e bem mobiliados, e a maioria com belas vistas (solicite um andar alto). O saguão e a piscina são pouco atraentes e precisam de uma reforma.
Bom hotel, problema com o hambúrguer. Fiquei aqui depois do Red River Shootout, e foi bom. O quarto era aconchegante e de fácil acesso. Meu único problema é que eles tostam os pães dos hambúrgueres, e fica um pouco crocante na borda externa, o que não gosto. Fora isso, foi uma noite agradável para mim.
11 dias em Hong Kong. Ficamos no South Pacific Hotel de 07/03/2006 a 16/03/2006 e achamos nossa estadia muito agradável. O hotel é bastante básico, com geladeira e chaleira, muito limpo e bem localizado em Wanchai, com lojas (duas boas padarias próximas) e Times Square a uma caminhada fácil, com transporte muito próximo. O concierge, o porteiro e a equipe de limpeza foram muito amigáveis e atenciosos. O quarto com camas twin era mais espaçoso que o quarto duplo, as camas são fáceis de juntar. Não teríamos hesitação em retornar a este hotel econômico.
Bom valor, boa localização. Reservei uma estadia de duas noites, incluindo café da manhã nos dois dias e jantar na primeira noite por £179. O jantar foi absolutamente horrível, supostamente cozinha nova, mas simplesmente uma desculpa para servir porções mínimas de comida sem gosto. No entanto, tudo o mais foi ótimo e, em contraste com o jantar, o café da manhã bufê foi fantástico. Quarto muito bem decorado, no 11º andar com uma vista panorâmica incrível de Greenwich ao Crystal Palace. A localização também é boa, a poucos metros da estação de DLR South Quay. A partir daqui, você pode chegar rapidamente ao centro de Londres.
Lua de Mel Parisiense Este hotel está idealmente localizado no Quartier Latin, com uma vista fantástica do Panteão. Realmente conseguimos o quarto que solicitamos em julho. A equipe foi gentil e atenciosa, nos fez sentir verdadeiramente bem-vindos. Nossa estadia em Paris foi um sonho realizado.
Clássico do Grande Bairro Francês Este hotel é o máximo em Nova Orleans. Trabalho no ramo hoteleiro e acreditem - este lugar não poupa despesas e vale cada centavo. Equipe excelente e localização estelar. Vou a Nova Orleans com frequência e fiquei em 11 hotéis diferentes no Bairro Francês e este deixa todos para trás.
Ótimo hotel, ótima localização e bom custo-benefício. Passamos um ótimo fim de semana no hotel, situado neste oásis tranquilo no coração de Madrid. Bom custo-benefício, quartos bem equipados e áreas públicas de boa qualidade. Além de os cafés da manhã serem bons, com muitas opções para todos os gostos, também recomendamos que não percam o chá da tarde no bar - algo que não esperávamos em Madrid. Toda a equipe que encontramos foi simpática e fez todo o possível para tornar a nossa estadia agradável.
Boa descoberta em Paris. Um bom hotel longe das principais áreas turísticas de Paris. A equipe foi muito simpática, prestativa e o acomodação tinha um tamanho razoável. Embora o banheiro do meu quarto parecesse um pouco datado em comparação com outros do hotel, o quarto todo era limpo e confortável, oferecendo excelente relação custo-benefício. Em termos de localização, o hotel possui vários cafés e restaurantes próximos, além de ótimas pastelarias. Fica entre duas estações de metrô e uma estação abaixo da Gare du Nord, sendo ideal para se locomover pelo transporte público/entrar e sair de Paris.
Média . . ! ! ! ! Boa relação custo-benefício, muito limpo e café da manhã OK. A localização é excelente e a estação central fica a poucos passos. O único ponto negativo foi que alguns funcionários poderiam ter sido mais atenciosos e amigáveis. Provavelmente ficaremos em outro lugar da próxima vez, mas ainda na mesma localização. Amsterdã é Fantástica, nós amamos lá.
Fantástico, exceto pelos quartos. Acabo de voltar do Sirenis e passei umas férias fantásticas. Tudo é ótimo: a piscina, a praia, a comida, os coquetéis, mas há um problema com o quarto, com um cheiro horrível, e certamente não 5 estrelas, mas 3. De qualquer forma, um ótimo custo-benefício. Éramos 7 pessoas e todos nós apreciamos nossas férias.
Ótimo hotel, ótima localização. O Hotel Aalders foi a melhor escolha que poderíamos ter feito. Boa localização, hotel agradável com equipe extremamente simpática. A equipe foi de grande ajuda para reservar vários passeios para nós e explicar onde ir em Amsterdã sem nos sentir turistas! Nosso quarto era limpo e confortável, com televisão, telefone e no banheiro, banheira, vaso sanitário, pia, gel de banho e de cabelo, e secador de cabelo! No bar do hotel, você podia usar o serviço de internet a qualquer hora. O café da manhã foi bom, com diferentes opções, e podíamos entrar no hotel a qualquer hora do dia ou da noite, graças aos recepcionistas 24 horas. Ficamos muito felizes em nos hospedar no Hotel Aalders e certamente retornaremos a este hotel quando voltarmos a Amsterdã.
Viajante frequente de negócios. Trabalhar fora de casa na cidade está longe de ser ideal e há poucos hotéis de qualidade dentro da faixa de preço e proximidade do Apex. O hotel é elegante e os quartos bem equipados, com camas espaçosas, banheiros, TVs de tela larga e players de DVD, proporcionam uma estadia confortável. O hotel possui uma boa academia, em comparação com outros hotéis da região (ou seja, mais do que os usuais 3-4 aparelhos). O serviço de quarto é rápido e o padrão da comida é bom. A equipe é muito atenciosa e profissional. Recomenda-se para o viajante de negócios ou turista.
Rown estava ótimo! O Crown Plaza foi muito agradável! Foi perfeito para uma estadia de uma noite antes do nosso cruzeiro. Não tivemos problemas e não mudaram o preço do estacionamento!! Certamente ficaria lá novamente.
Um lugar bonito em uma localização muito boa. Fiquei três noites em junho de 2008, 2 adultos e 2 adolescentes nos quartos do anexo, segundo (terceiro) andar. Um lugar absolutamente lindo, limpo e novo, com decoração veneziana real (visite o museu Ca' Rezzonico e veja os mesmos móveis que você tem em seu quarto!). O café da manhã foi muito bom, com croissants de maçã caseiros. Sou uma pessoa que dorme muito leve e na primeira noite ouvi barulhos da residência particular acima do nosso quarto - Walter e Sandro, na recepção, contataram o proprietário do prédio no dia seguinte e resolveram o problema imediatamente, eles foram muito simpáticos e prestativos. Não é difícil ir a pé até o hotel a partir da estação de trem - economize dinheiro com as passagens de vaporetto caras e vá a pé.
Hotel funcional no centro da cidade. Fiquei 2 noites em julho de 2006 em um hotel funcional localizado um pouco afastado do centro, mas a 10 minutos a pé da maioria dos pontos turísticos. Classificaria como 3 estrelas em vez de 2,5. Recebemos uma recepção calorosa na chegada e conseguimos fazer o check-in apesar de termos chegado cedo; a equipe da recepção ofereceu muitas informações e havia estacionamento subterrâneo seguro (por US$ 16 por dia). O quarto era limpo, mas não muito grande. A recepcionista informou que o hotel seria reformado mais tarde naquele ano, mas tinha TV a cabo, ar condicionado e tudo o mais que você precisa quando planeja passar a maior parte do tempo explorando uma cidade fantástica como Seattle. Tomamos café da manhã no restaurante do hotel no primeiro dia, mas era caro e a comida não era ótima. No segundo dia, escolhemos ir a uma das muitas cafeterias locais, que foi muito melhor e mais barata!
Prescott - Um salva-vidas. O Prescott veio em meu auxílio depois que deixei outro hotel na quadra, que não conseguia fornecer acesso de alta velocidade. Eles me equiparam com uma ponte sem fio que funcionou perfeitamente com meu laptop. Não tive problemas com a recepção de celular em meu quarto e provavelmente fiz 50 ligações na época. A única razão pela qual não dei a este charmoso hotel um excelente aval é devido ao serviço de quarto limitado. É difícil encontrar um lugar no bairro para conseguir uma refeição com preço razoável - você não quer refeições de US$ 30,00 todas as noites.
Ótimo hotel. Fiquei no Residence Foch no Dia dos Namorados em fevereiro de 2007 – a localização era perfeita, e a equipe foi ótima. O quarto era pequeno, mas perfeito para nós, tinha tudo o que precisávamos, incluindo um minibar e um banheiro muito agradável. Ficamos três noites no total; pode ser um pouco pequeno para quem pretende ficar mais tempo (1 semana). Como mencionado em outras avaliações, tem mais o estilo de um B&B do que de um hotel, então, se você procura algo mais como um hotel, procure em outro lugar. Recomendo definitivamente o Residence Foch; a área era perfeita, a uma distância máxima de dez minutos a pé do Arco do Triunfo, uma área encantadora e segura.
Um lugar maravilhoso, mas $$$$. Este é um hotel muito agradável, mas é bastante caro. O bar do hotel é incrível - peça um mojito ou uma piña colada. Estacionamento extra de $15 ou $20. As camas não são muito confortáveis. Mas é um bom lugar.
Localização perfeita... Hotel divertido. Acabei de voltar de uma estadia de duas noites no Triton, e devo dizer que minha experiência foi o oposto da de alguns outros revisores que acharam que faltavam restaurantes na vizinhança ou que a equipe não era suficientemente atenciosa. Recebemos excelentes recomendações para jantar na vizinhança (Taylor St., Ryoko e Le Colonial) nas duas noites da nossa estadia por parte do atencioso concierge, Nick. Junte a isso uma localização perfeita - praticamente no bairro chinês, ao lado da Union Square e próximo ao cais - e uma decoração divertida. É verdade que algumas instalações poderiam usar uma manutenção melhor (por exemplo, a tubulação), mas pelo preço, eu voltaria ao Triton de novo num piscar de olhos.
Nosso Hotel Favorito Pequeno Limpo, Confortável, Atencioso, Generoso.  Tivemos uma estadia verdadeiramente ótima no Hotel Fita. A família de Rapper realmente superou as expectativas para nos ajudar a passar um ótimo tempo. Pequenos extras incomuns, como uso gratuito de computador, ligações locais gratuitas e muito mais, nos fizeram escolher este como o melhor lugar para ficar.
Este hotel é um negócio padrão. Fica em uma localização bastante monótona, os quartos são espaçosos e limpos, mas não há nada para se entusiasmar. A equipe do hotel, quando estivemos lá, foi extremamente útil e amigável e adicionou valor ao hotel, mas, como hotel, é bom custo-benefício, mas monótono.
Adorei o Okura. Fiquei de 26 a 28 de outubro e amei o hotel. O check-in foi às 14h, chegamos por volta das 9h30 e entramos no quarto imediatamente. O quarto era grande e confortável, e o banheiro era fantástico. Sim, o café da manhã é caro, mas o que você espera em um hotel 5 estrelas? Experimentem também o restaurante francês no 23º andar, muito bom. Definitivamente ficaria aqui novamente e recomendaria a todos (e eu sou muito exigente!).
Este local apresenta grandes trade-offs. A boa notícia é que é uma área turística conveniente com atrações divertidas, como artistas de rua. A má notícia é que a área também atrai atividades como ladrões de carteira e outras travessuras. Considere esse risco na sua decisão de ficar perto das Ramblas.
Excelente relação custo-benefício. Este hotel foi perfeito para nossa estadia em Hong Kong. Ficava localizado diretamente em frente a uma estação MTR, facilitando o transporte pela cidade. Os quartos eram muito limpos e modernos. A equipe foi muito profissional. Não tenho absolutamente nenhuma reclamação e recomendaria este hotel a qualquer pessoa que viaje a Hong Kong em breve.
Este hotel é espetacular em suas características e em seu serviço. Adorei absolutamente tudo no hotel, desde o elegante hall de entrada até os quartos confortáveis e espaçosos e o incrível restaurante. Recomendo ALTAmente este hotel a qualquer pessoa que visite Boston. Fica em uma boa localização e perto de muitas lojas e restaurantes.
Excelente! Este hotel superou nossas expectativas e muito mais. A equipe de recepção foi simpática e prestativa, e nos presenteou com um upgrade de quarto e uma garrafa de vinho, já que era nossa lua de mel. O quarto em si era espaçoso e bem decorado, com TV de plasma, leitor de DVD, etc. O café da manhã buffet foi excepcional - provavelmente o melhor de qualquer hotel em que estive no mundo - e vale a pena incluir na sua tarifa, se possível. A localização do hotel é boa, com alguns pontos turísticos, shoppings e uma estação de metrô nas proximidades.
Melhor hotel na TIMES SQUARE Este é um lugar fantástico para ficar em NYC. Você pode encontrá-lo por preços muito baixos no priceline se conseguir esperar até o último minuto, mas, em relação aos hotéis da TIMES SQUARE, é o melhor dos mais de 10 em que ficámos. Ótima localização, segurança excelente e serviço ótimo e AMIGÁVEL de todos! Justamente encantador.
Hotel ideal. Gostamos muito deste hotel, tínhamos reserva originalmente no Kempinsky, mas devido a um problema não conseguimos entrar, e reservamos este hotel muito em cima da hora. O hotel está um pouco desgastado, no entanto, estão a trabalhar nisso e isso será corrigido. O pequeno-almoço foi maravilhoso, com muitas opções. Em suma, certamente ficaríamos aqui novamente. Se estiver a ir a Berlim por alguns dias e souber andar de bicicleta, recomendamos vivamente a empresa de bicicletas com pneus grossos, nada demasiado extenuante, mas uma ótima forma de ver a cidade.
Quatro Estações Cidade do México Uma maneira perfeita de terminar nossa semana no México. Você pode passar direto por este prédio e nunca saber que ele está lá. No entanto, uma vez dentro, você sabe que está lá. Nunca tive a oportunidade de ficar em um hotel como esse, para mim, foi brilhante. Localização maravilhosa na Reforma, fácil acesso ao aeroporto.
Fantástica Estadia Reservei um pacote pela Trailfinders, um ótimo negócio (normalmente reservo tudo sozinho). Ao fazer o check-in, fomos upgrade para um apartamento. Serviço maravilhoso, nada a reclamar. A localização do hotel era boa, perto de tudo o que queríamos ver. Ficaria novamente.
Grande sala e um lugar agradável para se hospedar. Ficamos apenas uma noite aqui – estávamos em uma viagem de duas semanas para o Oeste – desejávamos poder ficar mais tempo. O quarto era MARAVILHOSO. O hotel estava limpo, a equipe foi prestativa, estava em uma ótima localização, simplesmente lindo. Fomos a pé ao jogo dos Diamondbacks. Ótimo lugar para se hospedar, certamente recomendaria. O Robey's – Bem-vindos, Maryland.
Hotel Excelente. Ótimo hotel. A localização é excelente, perto da Union Square. A equipe foi simpática e prestativa. Os quartos eram muito agradáveis, com camas confortáveis e muito limpos. Também apreciamos um jantar muito agradável no restaurante do hotel. Ficaria lá novamente, com certeza.
Ótimo hotel. Acabei de voltar de uma estadia de 1 noite. A localização do hotel é fantástica, no topo da Las Ramblas. O hotel e os quartos estavam impecáveis. A equipe do hotel é educada, simpática e prestativa. Pelo preço, não há nada melhor. Recomendo a qualquer pessoa.
Hotel de qualidade por um ótimo preço. Muito limpo. Café da manhã grátis com boas opções. Equipe amigável e prestativa. Uma ótima estadia!
Excelente Hotel - ótima localização Excelente localização, próximo à estação de metro Gran Via e a uma curta distância de muitos pontos turísticos. Tínhamos um quarto agradável com varanda, o que nos permitiu ver toda a Gran Via. O minibar gratuito foi um bónus e o copo de cava gratuito na recepção também foi um toque agradável. O pequeno-almoço tinha muitas opções e a equipe foi simpática e atenciosa durante toda a estadia. Reservamos o Senator com base em avaliações positivas aqui e não nos enganamos. Altamente recomendado.
Férias maravilhosas! Ficamos 2 noites em um quarto com um ótimo preço. Este foi um hotel lindo, a decoração e o ambiente eram exatamente o que esperávamos. A área da piscina e da banheira de hidromassagem era incrível, embora tenhamos tido pouco tempo para relaxar, estávamos muito ocupados explorando LA. A equipe foi simpática e prestativa. Também encontramos filmagens noturnas do CSI logo na frente do hotel, o que foi uma ótima experiência.
Anfitriões encantadores, mas voltados para americanos. O hotel é pitoresco, com um belo terraço e anfitriões simpáticos, mas pareceu que o lugar era mais voltado para americanos, com alguma surpresa em relação a hóspedes que não são americanos (ou seja, nós). Isso provavelmente se deve à esposa americana do casal proprietário. Infelizmente, isso fez com que o hotel parecesse menos diversificado, enquanto Florença é muito diversificada!! Os quartos são grandes, mas alguns recursos, como os banheiros, precisam de atualização. O café da manhã não está incluído, o que é uma pena, pois muitos hotéis na Itália o oferecem.
Excelente equipe, camas ótimas, ótimo tudo!  Dá para perceber que o hotel é novo e bem projetado! A única coisa que não gostei muito foi a falta de piscina! A equipe da recepção foi incrível!
Ótimo café da manhã. Fiquei no Catalonia Aragon por 3 noites no mês passado (novembro de 2005). Quartos limpos e elegantes. A recepção foi extremamente útil com o problema da bagagem perdida. Não no centro da cidade, mas perto do metro e do trem para o aeroporto. E, como outros já disseram, um ótimo café da manhã!
Ameiiiii o Fairmont!!! Uau!!! Quartos ótimos, ótimo serviço, e as corcundas que carregaram minha bagagem foram uns soldados.  Dêi gorjeta a eles o que mereciam. Fora.
Fui enganado(a) no custo do acesso à internet. Fiquei no hotel três noites na última semana de dezembro. É um bom hotel em uma boa localização, mas: - O site do hotel indica que o acesso à internet é grátis, mas não é; eles cobram US$ 9,95 por dia, independentemente de usar o cabo ethernet ou o Wi-Fi (serviço da AT&T). Usei o cabo ethernet, mas o processo de autorização da cobrança a cada dia levou cerca de cinco minutos (o sistema é muito lento). - O estacionamento valet custa US$ 31 por dia. - O restaurante (Cafe 15) teve um serviço muito lento quando comi lá, embora não estivessem atendendo muitos clientes.
Ótimo Hotel da Grande Cidade. Um ótimo hotel da grande cidade, perto do metrô e do S-Bahn. A pé de tudo. Parece ser uma parte tranquila da cidade, embora. Ótimo restaurante de café da manhã do lado de fora e à esquerda, na esquina ao lado do metrô (guarda-chuvas vermelhos). Recomendo.
Adorei o Apex City of London Hotel. Reservei o Apex City of London Hotel para 2 noites com base nas avaliações no Tripadvisor. Não me decepcionei. Este é o hotel mais agradável em que fiquei em Londres até agora. Os melhores pontos deste hotel são a equipe, os quartos e a proximidade com a estação de metrô. A equipe deste hotel foi mais que útil com todos os nossos pedidos. Voltaremos a ficar aqui.
Prático, Equipe Excelente A equipe deste hotel é ótima e vai além do esperado. Eu tive uma terrível amigdalite e, sem demora ao fazer o check-in e sem pedir, chá quente, limão e biscoitos foram entregues ao meu quarto para ajudar minha voz. Fiquei na Torre e, embora o quarto não fosse particularmente extravagante, estava limpo, espaçoso e você não ouvia nenhum barulho do movimentado aeroporto!!! Incrível praticidade para ir e vir de voos transatlânticos.
Hotel bom, fora do centro da cidade. Grande hotel fora do centro da cidade (15 minutos a pé) no rio Arno. Tínhamos um quarto maior para os padrões europeus, mas o banheiro era muito pequeno e o chuveiro minúsculo. Não tomamos café da manhã neste hotel, mas jantamos em um de seus restaurantes. Foi uma noite muito tranquila, mas o serviço ainda foi lento. Eles têm acesso à internet pago no saguão.
Pacote decente. O quarto de hotel foi decente pelo preço pago. Apresentava sinais de idade nas paredes e nos móveis, mas serve o propósito de um local para ficar. A pequena cozinha foi útil com a geladeira e o microondas. Sempre preferiria uma cama de casal a uma cama king size, já que o quarto é muito melhor! Localizado convenientemente em frente ao mercado internacional e a uma curta distância da praia. Também conta com um carrinho de transporte gratuito para o shopping.
Boa Localização. Voltamos de um fim de semana em Londres, onde ficámos no Luna and Simone Hotel. Este é um encantador hotel familiar, a poucos minutos a pé da Estação Victoria. A equipe foi extremamente simpática e ofereceu muitas dicas úteis sobre vários passeios, etc. O hotel estava impecavelmente limpo e não poderíamos ter procurado acomodações melhores numa área que nos pareceu segura para caminhar de dia e de noite; há alguns pubs e restaurantes charmosos a uma curta distância. Com certeza ficaremos aqui novamente na nossa próxima visita a Londres.
Ótimo Hotel. Ótima localização. Reservei este hotel com base nas avaliações. As avaliações positivas estão corretas. Este é um hotel novo em uma ótima localização para uma curta visita a Barcelona. A 50m da Catedral, a 200m das Ramblas e a 400m da Praça Catalunha, que é o ponto central de chegada de trens e ônibus do aeroporto. A equipe é amigável, os quartos e áreas comuns estão limpos, e as camas são grandes e confortáveis. Não comemos no hotel, pois há muitos cafés, restaurantes e bares locais para experimentar fora. Pequena piscina na cobertura, um merecido descanso após as visitas turísticas.
Asa, Gonzalez, 2 polegares para cima. Ficamos na Casa Gonzalez em maio de 2004. É um lugar muito agradável, a apenas 2 quadras da Zona Rosa, um bairro muito agradável e seguro, e os quartos são muito confortáveis. Não é um lugar sofisticado e luxuoso. É uma casa agradável, com belos jardins ao redor, excelente atendimento e ótima comida. Todos os quartos são limpos e arrumados, com banheiro e água quente, e alguns têm terraço ou varanda. Lugar maravilhoso, recomendo muito.
Ótimo preço para um motel de duas estrelas no centro da cidade. Possivelmente o preço mais baixo para um quarto de motel em uma grande cidade no centro da cidade. Quarto limpo com acessórios de banheiro bem novos. Equipe amigável média. E sim, está na movimentada Rua Mercado, o que significa um pouco de trânsito à noite. Já fiquei aqui antes e consideraria novamente.
Lugar agradável. Pequeno e charmoso lugar em ótima localização. A La Rambla e o bairro Gótico ficam bem à saída, assim como duas estações de metro em linhas diferentes. O lugar é limpo, simples e definitivamente vale a pena.
Melhor em Manhattan. Localização ótima; equipe maravilhosa; camas para morrer; chuveiros que encantaram meu filho de 17 anos; arrumações noturnas que meu filho de 8 anos amou e, finalmente, vistas incríveis.
Primeira Classe Após um começo desastroso em Rasa Sentosa, mudamos para o Marina Mandarin (excelente) e depois para o Ritz-Carlton para as nossas quatro últimas noites em Singapura. A nossa estadia numa suíte incluía acesso ao lounge club e a experiência foi tão boa que quase não vimos a cidade! Mobiliário tradicional e vistas fantásticas, com uma vista particularmente deslumbrante da banheira! A equipa do lounge foi impecável e as cinco, sim, cinco apresentações diárias de comida foram fantásticas. Excelente área de piscina e centro de fitness também. Uma estadia impecável e altamente recomendada.
Altamente recomendado. Ficamos no Lorenzo Il Magnifico por 3 noites em agosto de 2004. O padrão do alojamento foi excelente e a equipe foi extremamente prestativa, a ponto de terem encomendado pizza para viagem em nosso nome quando minha esposa não se sentiu bem. Considerando que o alojamento em Florença pode ser caro, achamos que o hotel representou um ótimo custo-benefício. A localização fica em uma área tranquila da cidade, mas está a uma curta distância do centro da cidade de transporte público. Com certeza ficaria neste hotel novamente.
Ótima localização e preço! Reservei este hotel em cima da hora. Muito satisfeito. Localização incrível, estacionamento seguro e um interior interessante. Com certeza um lugar que consideraremos novamente da próxima vez que estivermos em NOLA.
Uma Visita de Retorno que não Decepcionou. Após nossa visita em outubro de 2005 para uma escala, usamos o Langham Place como nossa base para uma visita prolongada a Hong Kong.  No final do Ano Novo Chinês, a atmosfera era ótima. Desta vez, ficamos em um quarto Club e utilizamos o Lounge Club. Um toque agradável foi o deserto oferecido gratuitamente pela administração do hotel na ocasião do 40º aniversário de minha esposa. A localização era perfeita para acesso a todas as partes de Hong Kong, Kowloon e os Novos Territórios, através do MTR e do cartão Octopus de Hong Kong.
O hotel foi perfeito para nossa primeira noite em San Juan, antes de irmos para Viequez. A equipe foi muito simpática, o quarto era grande, limpo e confortável. Sentimo-nos muito seguros caminhando pela vizinhança. Acabamos a um quarteirão de um ótimo restaurante para jantar - o Cafe de Paris. O que mais se poderia pedir?!
Equipe magra e incrível! Durante minha última viagem a Florença, queria ficar no coração da cidade. O Hotel Globus, perto da estação de trem, é perfeito. O esforço que a equipe faz para agradar seus clientes é muito perceptível. O hotel é limpo e confortável. Recomendo definitivamente este hotel.
Cama desconfortável! O hotel tem uma localização conveniente, mas é só isso. Os funcionários da recepção não foram muito prestativos em nos arranjar um táxi... que demorou muito a chegar, mesmo que você reserve com antecedência. O quarto era bonito, mas as camas eram muito macias, muito desconfortáveis. Você não terá uma boa noite de sono aqui.
Excelente equipe amigável. Ficamos quatro noites no Castle Inn e aproveitamos cada minuto. O quarto era espaçoso e limpo, e o banheiro grande foi um bônus. A equipe da recepção sempre foi prestativa e animada, e nada era problema. Inclusive, nos deram ótimas instruções para começar nossa viagem de carro. O café da manhã foi mais substancial do que imaginávamos, então mais um bom bônus. Definitivamente recomendaríamos este hotel.
Ferrugem, mofo e água fria. Embora o lobby, restaurantes e bares reformados ainda sejam elegantes e luxuosos, os quartos padrão lembram muito mais um dormitório decadente. Tinta lascada, acessórios enferrujados, rejuntes mofados e total falta de comodidades. A variedade de sabonetes e xampus, aparentemente emprestados de outros hotéis, não é crítica, mas indicativa do estado atual do Biltmore. Acordar com uma mistura de água fria a morna pingando do chuveiro de cinco pés de altura apenas reforçou uma impressão já negativa. A equipe é certamente acolhedora e o serviço de quarto foi adequado, mas esperaria uma reforma completa dos quartos antes de voltar a ficar no Biltmore.
Excelente! Eu fiquei hospedado com minhas duas filhas para visitar faculdades na região. O hotel é encantador, a equipe é simpática e extremamente prestativa. Embora não seja barato, eu já paguei mais e recebi muito menos. É bom quando você recebe o que paga.
Fantástico! Este resort foi fabuloso. Tinha tudo o que se poderia querer. A equipe foi ótima, educada e disposta a ir além. As atividades foram incríveis. Francisco, da equipe de atividades, tinha um entusiasmo incrível, o que tornou suas atividades uma experiência fantástica.
Serviço terrível. Fui garantido um preço por um quarto e acabaram me reservando um quarto de tipo completamente diferente. Quando tentei trocá-lo pelo quarto correto, não honraram o preço que me foi citado apenas 4 horas antes. Eu cancelei minha reserva para o resto da semana e fiquei apenas uma noite (tarde demais para cancelar naquela noite). Não é um hotel 5 estrelas. Há lugares muito melhores em uma cidade como Nova Iorque com localizações muito melhores.
Ótimo Hotel. Nossa festa de casamento ficou aqui por três noites, houve alguns problemas com a tubulação, mas as coisas estão voltando ao normal lá embaixo. O hotel tinha edredons, colchões com pillow-top e toalhas luxuosas. Os porteiros foram muito prestativos, tínhamos muitas coisas porque estávamos fazendo um casamento de destino. Voltaremos em breve.
Melhor localização Fiquei no Westin por uma noite - e o reservei no Priceline por US$ 180. A localização é a melhor se você quiser ir ao teatro. A equipe foi prestativa e amigável, e o hotel é um lugar muito legal para ficar. O quarto que tivemos era de tamanho médio - cama queen size - banheiro e chuveiro ótimos - vista incrível da cidade. Com certeza ficaria aqui novamente.
Fui a um apartamento de US$ 400 por noite neste fim de semana em São Francisco e fiquei muito decepcionada. O quarto era pequeno e havia manchas nas cortinas, no tapete e no edredom. Acabou o papel higiênico no meio da noite e a caixa de papel toalha também estava vazia! A banheira de hidromassagem estava rachada e a porta de vidro do chuveiro quebrou enquanto tomava banho! Era barulhento e a vista do quarto dava para a Walgreens e pessoas gritando na rua. Nunca mais voltarei.
Não ficaríamos em nenhum outro lugar em Manhattan. Nos últimos dez anos, ficamos no Hotel Beacon quatro vezes e, tendo ficado em outros hotéis, nunca mais ficaríamos em outro lugar na cidade de Nova York. Os quartos são enormes e muito confortáveis, com uma pequena, mas bem equipada, cozinha americana. É uma localização fantástica, com vistas deslumbrantes para o Central Park ou o Hudson a partir dos andares superiores - não se esqueça de pedir na reserva, pois eles tentam atender ao seu pedido; autocarros e metro a poucos momentos da porta - ou simplesmente caminhe até à Columbus, Amsterdam, Central Park, até à Midtown. Um aspecto particularmente brilhante do Hotel Beacon: a loja de alimentos Fairways, do outro lado da Broadway, em frente ao Beacon. Uma seleção espetacular de alimentos, incluindo um balcão de comida quente que torna comer em qualquer restaurante um desperdício de tempo: pegue uma garrafa de vinho na loja de bebidas do Beacon, frango coreano ou algo em Fairways e, em seguida, jante na janela do seu quarto do Hotel Beacon com vista para milhões de luzes de Manhattan. Inesquecível. Francamente, nestes preços, não faz sentido ficar em outro lugar, especialmente se quiser experimentar a atraente vida de um nova-iorquino do Upper West Side!
Ótima escolha. Fiquei hospedado neste hotel no final de semana de 12 a 10 de 05. Hotel incrível com ótima localização, mas fora da agitação. Os quartos eram muito silenciosos, com TV de tela plana. Também estavam limpos e de um tamanho ótimo para um hotel de Nova York. Já fiquei no W Times Sq e no Grand Hyatt - este foi muito melhor! Ficaria novamente!
Estada ótima. Propriedade muito agradável no coração da Times Square. O quarto era grande para os padrões de Nova Iorque. Boa cama. Estávamos no 21º andar - foi silencioso.
Altamente Recomendado. Realmente apreciamos este hotel. A localização era ótima, a equipe agradável, os quartos muito bonitos - de tamanho muito decente para Nova York. Ficaremos lá novamente e o recomendaríamos sem hesitar.
Aloha 2006. Acabei de voltar de uma semana de estadia no Resortquest Pacific Monarch em Honolulu. Local agradável, perto do oceano/praia. Equipe amigável, quartos limpos, bom preço. Segunda estadia aqui. Pesquise, se eu encontrar um preço melhor para um condomínio, experimentarei um lugar diferente (desde que tenha boas avaliações) na minha próxima viagem ao Havaí.
Ótimo hotel em localização privilegiada. Consegui ficar neste hotel por um preço ótimo, mas, independentemente disso, é um hotel muito agradável com todas as comodidades que você esperaria de um hotel 4 estrelas. Quarto twin, bom serviço de quarto. O café da manhã é caro, acho, mas não havia chance de eu estar acordado até as 11h, que é quando o café da manhã termina de qualquer maneira. Eu recomendaria muito este hotel e esta área do Leidesplein (grafia?). Também fiquei no hotel NH, que fica quase ao lado, e o NH também é tão bom, mas um pouco mais moderno na decoração e no clima geral.
O restaurante do hotel é muito agradável. O restaurante é caro demais e a comida está muito abaixo da média. O gerente Alex é muito arrogante e pensa que está lhe fazendo um favor com este restaurante medíocre. Os preços deste restaurante de Nova Iorque são exorbitantes, quando se pode ir apenas um quarteirão abaixo e ir a um restaurante muito sofisticado chamado Keen's, na West 36th Street, pelos mesmos preços e ter uma experiência em restaurante de Nova Iorque muito superior. Embora o hotel e o terraço sejam comodidades muito agradáveis, evite definitivamente o restaurante e seu gerente muito arrogante, Alex.
Adorei o Pelham! A equipe foi excelente! A equipe foi amigável e prestativa, especialmente a Lakiesha Wilson! Os quartos são lindos e o hotel está perto de todos os pontos turísticos de Nova Orleans! Ficaria lá novamente em um piscar de olhos! Amei!!!
Fui hospedar-me no Hotel Amizade com a minha esposa na nossa primeira viagem à China. Tendo lido inúmeros guias alertando-me sobre usar chinelos no chuveiro, etc., esperava um hotel muito básico, mas o Hotel Amizade é tudo, menos isso. Os quartos eram impecavelmente limpos e confortáveis (embora a minha esposa tenha achado as camas um pouco duras), a equipe foi amigável e falava inglês suficiente para lidar com quaisquer problemas que tivemos. Certamente recomendaria este hotel a qualquer pessoa que planeje uma viagem a Pequim.
Oferta surpreendente! Hotel maravilhoso por um preço ótimo. A equipe da recepção foi educada, prestativa e profissional. O quarto estava muito limpo, bem decorado e silencioso. O café da manhã continental foi adequado, mas se você quiser um café da manhã maior, há muitos bons restaurantes nas imediações. Este hotel certamente terá minha próxima reserva no futuro.
Com certeza recomendaria. A equipe foi incrivelmente útil e achamos que nossa experiência geral no Jurys foi melhor do que o esperado. O bar do hotel, Cuffs, estava lotado - nunca tinha visto um bar de hotel tão popular! Ótimos coquetéis e a comida no restaurante ao lado também foi ótima. Tínhamos um quarto de canto e ele estava bem equipado, embora um pouco pequeno. O hotel estava em uma ótima localização para ver as atrações de Boston e com certeza ficaríamos lá novamente.
Três vivas para o Ramada! Já viajei muitas vezes a Amsterdã, mas este é o hotel com a melhor relação custo-benefício da sua categoria, sem dúvida. O meu quarto era impecável, com uma cama confortável e um design agradável, um banheiro moderno e uma banheira profunda. A localização não poderia ser melhor, a apenas 5 minutos a pé da estação central e até mesmo com acesso a uma área de luzes vermelhas pouco conhecida para algumas atividades noturnas. As únicas desvantagens são a falta de ar-condicionado e de geladeira, mas, enfim, você tem um ventilador e uma geladeira não é realmente essencial. Tudo por cerca de €40 por noite. Já paguei consideravelmente mais por muito menos. Reserve já!
Excelente Hostal. O Hostal Adriano/Adria tem uma localização excelente - basicamente no coração de Madrid. Quartos muito bem decorados com pequenos balcões para deixar entrar um pouco de ar fresco (ou fumo). Muito espaço, secadores de cabelo, cofres nos quartos, frigoríficos nos quartos e bastante sabonete/xampu. O ruído não foi um problema para nós e a equipe foi típica da profissionalismo espanhol rígido. Fiquei impressionado com os quartos, dada a excelente localização e baixo custo - definitivamente um tesouro que encontramos e mal podemos esperar para ficar lá novamente!
Excelente estadia de 10 a 16 de julho de 2008. Uma pechincha para Veneza; inclui tráfego de gôndolas (Uau!!!), cantores e músicos (nos barcos) - basta abrir a janela. Atendimento excelente; utilizamos a cozinha para economizar uma pequena fortuna no café da manhã e jantar, permitindo assim que pudéssemos gastar em almoços generosos. (Para duas pessoas, três pratos e uma meia garrafa de vinho frequentemente ultrapassam os 100 euros!) Aprenda a fazer compras e abastecer a pequena geladeira. Com certeza ficaria aqui novamente.
Localização, Localização, Localização.  Passamos 3 dias no Parc 55! A localização é a melhor por causa da proximidade ao BART (do outro lado da rua) e dos bondes (a 1 quarteirão de distância). O shopping Westfield está localizado do outro lado da rua (Nordstroms, Bloomingdale's, e um ótimo food court também). O serviço e os quartos foram excelentes e recomendamos altamente este hotel a qualquer pessoa que esteja em São Francisco e queira ficar perto de compras e transportes públicos. Fica na Market Street e perto do Chinatown. O estacionamento é um pouco caro, a US$ 40 por noite; no entanto, o estacionamento é disputado nesta localização. Encontramos ótimos preços para este hotel no Expedia; porém, recomendo que você verifique o site do Parc 55 primeiro, pois eles têm várias tarifas especiais em pacotes.
Péssimo hotel!  Este foi o pior lugar em que já fiquei. O banheiro cheirava tão mal a mofo que não conseguíamos abrir a porta sem que o quarto todo cheirasse. Além disso, o quarto estava sujo. A melhor maneira de dizer o quão ruim este hotel foi é informá-los que me juntei a este site apenas para garantir que ninguém mais precise ficar aqui.
Inigualável em Midtown Este hotel está tão bem localizado, a uma curta distância a pé da Estação Grand Central, e ideal para quem gosta de teatro. É um edifício alto e estreito, relativamente novo, espremido entre dois edifícios maiores, por isso há pouca luz natural, mas os quartos são o que você normalmente esperaria de um Marriott Courtyard, e surpreendentemente espaçosos para Manhattan... limpos, com roupa de cama confortável e toalhas macias, internet gratuita, bom café no quarto (evite a máquina do lobby), televisão de ecrã plano e, acima de tudo, uma equipa muito profissional e prestável. (Não escolhemos a opção de pequeno-almoço deles). E o preço... 299 dólares por uma cama king-size... é inigualável por um bom lugar no Midtown. Voltaremos certamente.
Adorei este lugar! Minhas amigas e eu ficamos por uma semana e passamos os melhores momentos. Todos lá foram muito simpáticos, com exceção da jovem e infeliz atendente da recepção, mas Orlando, na praia, compensou isso. Nosso quarto era de bom tamanho e dava para a praia. O único ponto negativo desta escapada foi quando chegou a hora de pegar um táxi de volta ao aeroporto. Recomendo este lugar a outros e mal posso esperar para voltar em dezembro.
Localização fantástica! Voltamos de uma estadia maravilhosa no Alicia. Não tivemos nenhum dos problemas relatados por outros hóspedes. A localização é perfeita, a uma curta distância a pé dos 3 museus principais e do palácio. Aproveitamos as refeições no Ginger e no Olsen, dois restaurantes próximos, e se tivéssemos tempo, experimentaríamos mais, como recomendado pela equipe. Recomendaríamos este hotel!
Localização ótima, mas precisa de uma atualização. Meu marido e eu passamos uma noite neste hotel antes de voar cedo no dia seguinte. Para o que precisávamos, o hotel atendeu seu propósito – estava perto da estação de trem, o que queríamos pois chegamos de trem, não precisávamos do café da manhã pois saíamos tão cedo, conseguimos reservar apenas uma noite (através do Expedia), apesar de ser final de semana, e a recepção funcionava 24 horas, então eles puderam nos fazer o check-out quando saímos e conseguiram chamar um táxi. O hotel poderia usar uma reforma e concordo que não é de qualidade quatro estrelas. No entanto, a localização é imbatível e algumas das vistas são incríveis.
Péssimo hotel em que já ficamos. Meu marido e eu ficamos no Raphael em maio de 2004. Os quartos não eram tão bons pelo preço que pagamos, e a equipe não foi amigável. Também tivemos uma intoxicação alimentar muito grave com o serviço de quarto e ficamos extremamente doentes. Não recomendo este hotel a ninguém!
Ótimo início de lua de mel! Minha esposa e eu ficamos no Sofitel por 3 noites em agosto como parte "ativa" da nossa lua de mel. Reservamos exclusivamente devido à sua posição número 1 no Trip Advisor. O hotel é incrível, os quartos eram ótimos, a equipe foi simpática, mas a localização foi simplesmente fantástica, pois conseguimos ir a pé para a maioria dos lugares (Times Square, Macy's, Rockefeller, Empire State) e foi fácil pegar o metrô na Times Square para outras atrações (Staten Island, Ponte de Brooklyn). Tomamos café da manhã todas as manhãs no Red Flame Diner, logo ali, que foi ótimo. O hotel nos presenteou com uma garrafa de vinho espumante grátis ao chegarmos, quando mencionamos que era nossa lua de mel, o que foi um toque agradável; a equipe foi maravilhosa.
Ótimo lugar para ficar em Paris. Meu amigo ficou neste hotel sete anos atrás e o recomendou, e eu não fiquei desapontado durante minha estadia na primavera. Achei o lugar muito limpo, amigável e com ótima localização. A Christine foi muito prestativa e paciente com todas as perguntas que tínhamos, como primeiro viajante para Paris sem absolutamente nenhum conhecimento de francês. Se você procura um bom lugar por um preço justo, este hotel seria uma excelente escolha! Peça o quarto com estacionamento privativo.
Charmoso hotel limpo.  Acabamos de voltar da nossa viagem a Florença. Encontramos este hotel perfeito para 3 pessoas. É limpo, com pisos de madeira maciça, janelas à prova de som, um moderno banheiro grande e uma cozinha compacta, o que é ótimo para lanches noturnos ou matinais. Voltaremos na nossa próxima viagem.  A minha única preocupação é que mais pessoas descubram este hotel e as reservas se tornem difíceis.
Hotel maravilhoso! Acabei de voltar de uma estadia de cinco noites no Beacon e não poderia ter ficado mais feliz. Localização perfeita, noites tranquilas e a conveniência do mercado na rua fizeram as nossas férias incríveis. O metrô fica a uma curta caminhada da rua, o Museu de História Natural a algumas quadras de distância, assim como o Central Park. A recepção e o concierge foram especialmente prestativos e muito amigáveis. Recomendo altamente este hotel!
Boa localização - senão horrível. Consegui o hotel por causa da boa localização e as avaliações pareciam aceitáveis, porém fiquei muito desapontado. Fica em uma boa localização, bem ao lado do Chinatown, mas não deveria ser chamado de hotel, mas sim um motel barato ou uma barraca. O quarto talvez tenha sido limpo antes da nossa chegada, mas era tão antigo que não dava para ter certeza. Móveis, tapete e banheiro em péssimo estado. Apesar de ser barato ~ US$ 75/noite, não valia a pena.
Um hotel de Qualidade em Localização Perfeita! O Ramada City Centre é um hotel de qualidade que oferece todos os serviços e comodidades esperados de um hotel pertencente a uma grande empresa. Os quartos são de tamanho razoável, com TV padrão, rádio, telefone, ventilador, cofre, ferro de passar roupa e facilidades para preparo de chá e café. Fiquei 4 noites e tenho o prazer de informar que o quarto foi limpo diariamente e toalhas frescas foram fornecidas diariamente. O hotel tinha uma impressionante área de recepção, lounge, restaurante e bar amplos e de 24 horas, todos aparentemente recém-renovados/decorados. A estação central, as principais ruas comerciais e o Distrito da Luz Vermelha ficam a uma curta distância a pé, e os bondes também param diretamente em frente ao hotel.
Evite! Não fique aqui! A equipe é grosseira e indiferente, os quartos são como celas de prisão, frios e cheios de odores estranhos. A comida é limitada e extremamente cara. Pegar um táxi para o aeroporto é praticamente impossível e, para ser franco, talvez seja mais fácil andar! Se tiver a opção, sugiro comprar um saco de dormir e passar a noite no terminal.
Existem opções melhores do que este hotel cansado e desatualizado. Dou duas estrelas em vez de uma, apenas por causa da sua localização próxima ao Centro de Convenções Hynes e ao Prudential Center. Pagamos US$ 250 por noite (preço de convenção) por um quarto apertado com tetos baixos, móveis desatualizados e pintura descascando do teto. O hotel não é amigável para famílias com crianças pequenas e cobra taxas extras por itens incluídos em cadeias de hotéis com preços mais baixos, como taxa extra para usar o centro de fitness e piscina, além da internet. Se quiser um quarto agradável no Back Bay, experimente o Lenox.
Grande Campo de Golfe - Ótimo campo de golfe jogado 3 dias seguidos e desfrutado cada vez mais. A comida e o resto do resort não são nada de especial. Os comentários em outras avaliações sobre áreas de piscina sujas são verdadeiros. O hotel parece sub-equipado para manutenção de terreno além do campo de golfe.
Excelente qualidade para viajantes com orçamento limitado. Fomos econômicos ao reservar o hotel e seus serviços superaram minhas expectativas. Sua localização foi fantástica, perto de todas as atrações, e o transporte de metrô fica a literalmente 30 segundos de distância. Tínhamos um quarto silencioso (incrivelmente em NY) e, embora a cama fosse um pouco pequena, descansamos confortavelmente. Recomendo este hotel a qualquer pessoa que queira acomodações decentes em NY, mas não queira pagar os preços mais altos das redes hoteleiras.
Minha segunda casa. Fui recebido novamente de forma muito amigável e calorosa. Eles me deram a sensação de estar em casa. O Nadia é um hotel muito agradável e familiar, eles atenderam todos os meus desejos, me ajudaram e me deram ótimas dicas sobre Amsterdã. Minha próxima estadia em Amsterdã será certamente novamente no Nadia Hotel.
Não poderia pedir mais... Excelente relação custo-benefício (a preços de Londres) para uma estadia de luxo. Inicialmente decepcionado por não ter conseguido incluir o café da manhã inglês completo no preço, mas fiquei extremamente impressionado com a qualidade, o serviço e, acima de tudo, o café da manhã continental incluído no preço! Incrível!
Mais seguro do que o esperado. Tendo lido algumas avaliações deste hotel, como pensionistas, estávamos bastante apreensivos com as histórias de personagens duvidosos e transeuntes ameaçadores nas proximidades do hotel. No entanto, acabamos de regressar de 6 dias no Della Natione e, em nenhum momento, nos sentimos inseguros ou ameaçados. Também descobrimos que o Duomo fica a 7 minutos a pé, e não a 15, e estamos na nossa casa dos 60. O hotel era confortável, tínhamos um quarto silencioso que era limpo regularmente, assim como o banheiro, e embora o café da manhã fosse continental, ele foi mais do que suficiente, com suprimentos de alimentos sendo constantemente reabastecidos. A equipe foi amigável e prestativa, e reservou ingressos para nós quando necessário.
Ótimo custo-benefício, boa localização. Eu e quatro amigos ficamos neste motel algumas noites em outubro e ficamos muito satisfeitos com o custo-benefício. O motel está realmente na Lombard Street, que é uma seção da 101, mas como tínhamos quartos longe da rua, não tivemos problemas com o barulho. Os quartos em si eram praticamente iguais a qualquer outro quarto de motel que vimos durante nossa viagem, nada excepcional, mas muito adequados. O maior ponto positivo é a localização, que fica em um bairro agradável com lojas e alguns restaurantes excelentes bem na esquina! Gostamos muito do "Barneys", com seus "hambúrgueres gourmet". Não fica no centro da cidade, mas uma curta viagem de ônibus leva você ao coração do Chinatown em pouco tempo.
Bom valor, ótima localização. Fiquei no Monticello no fim de semana do Dia do Memorial de 2004. Fiquei genuinamente surpreso e satisfeito que o quarto reservado se revelasse um suíte. Não esperava isso. A equipe foi muito amigável e prestativa, desde a substituição do nosso mini-bar quando a chave quebrou dentro dele (!), até a resolução de um problema de encanamento com um vaso sanitário temperamental, a guarda de nossas malas após o check-out enquanto visitávamos a cidade em nosso último dia na cidade, até a organização de nossa van para o aeroporto. Também muito conveniente para a estação do teleférico e outros transportes públicos. No geral, uma boa experiência.
Excelente em todas as áreas. Fiquei no Lenox por 4 noites e fui tratado como um hóspede especial durante toda a minha estadia. O quarto era espaçoso e elegante, e o compromisso com o meio ambiente era impressionante. Havia acesso a água filtrada no corredor, então não precisávamos comprar água engarrafada. Era uma ocasião especial e, quando souberam, enviaram vinho e queijo para o nosso quarto. Com certeza ficarei lá na próxima vez que retornar a Boston.
Muito bom e conveniente. O hotel está situado numa área tranquila e extremamente moderno - tinha uma cama de casal, embora para uma pessoa só, por isso o quarto era generoso. Tinha internet. O hotel estava bem situado, a 3-5 minutos a pé da avenida principal. Boa relação qualidade-preço.
Adorei minha estadia lá! Fiquei no Univ. Inn por 10 dias em abril de 2005 e aproveitei muito. Estacionamento gratuito, quarto limpo e espaçoso, equipe amigável, ótimo café da manhã e lanches. Amei a localização. Com certeza ficarei lá novamente!
Exatamente como dizia na caixa! Este lugar cumpre o que diz na garrafa. Nunca fiquei tão centralmente em Amsterdã por um preço tão bom. Quarto simples, claro e limpo, pequeno-almoço e funcionários simpáticos significam que definitivamente voltarei a este hotel. Preço super, local super, super, super, super!
Excelente hotel, equipe muito atenciosa. Reservamos este hotel no Hotwire e conseguimos um ótimo preço por duas noites antes do nosso cruzeiro. O hotel tem uma das melhores localizações em Barcelona, a poucos metros do metro, a cinco minutos a pé das Ramblas e a cinco minutos a pé da bela área portuária moderna, onde há inúmeras opções para passeios e excursões de barco.  Íamos em cruzeiro e precisávamos de um táxi para o porto (12-20 euros, dependendo do motorista). A viagem do aeroporto custou pouco mais de 30 euros e leva cerca de 20 minutos, dependendo do trânsito, embora as horas de pico da noite possam levar facilmente mais de uma hora. A equipe do hotel foi excelente e oferece acesso Wi-Fi grátis ou banda larga usando seu próprio centro de negócios, se você não levar seu próprio laptop. O buffet de café da manhã no hotel é um pouco limitado, mas se você comprar café da manhã para toda a duração da sua estadia, custará apenas 9,50 euros e é muito razoável, pois a comida é de boa qualidade, embora os itens quentes sejam um pouco limitados. Ou, se preferir, há muitos restaurantes e padarias a poucos minutos a pé.
Ótimo Hotel. Este hotel é fantástico pelo preço e localização. Quartos lindos, excelente serviço e equipe, recomendo altamente este hotel a qualquer pessoa. Internet grátis nos quartos, passei um tempo maravilhoso. Com certeza ficaria lá novamente.
Um quarto é um quarto. Este é um ótimo lugar para ficar, desde que você não planeje passar o tempo todo no seu quarto - os quartos são pequenos, mas bem decorados, e os banheiros são limpos. A localização é aceitável - perto do acesso a Sentosa, mas um pouco mais longe de outras atrações, como Chinatown e o Centro da Cidade - mas essas são facilmente acessíveis pelo MRT. Se você estiver planejando umas férias onde ficará no seu quarto, invista em um lugar com quartos maiores. Ótimo lugar para passar a noite se você só tiver uma parada rápida e o dinheiro for importante!
Fabuloso. Minha esposa e eu tivemos a sorte de ficar em muitos hotéis maravilhosos ao redor do mundo, e é difícil imaginar um melhor. O atendimento, a simpatia e as comodidades são impecáveis. Eu recomendo de todo o coração que você fique aqui se tiver a oportunidade.
Ótimo hotel! O Hotel Barcelona Center é um ótimo hotel por um preço excelente. Nosso quarto era decorado com bom gosto, tinha uma cama enorme, um banheiro agradável e estava muito limpo. O café da manhã também foi bom e os jacuzzis no terraço foram muito agradáveis também. A equipe foi muito prestativa, a única coisa que não gostamos foi o restaurante de tapas próximo que eles recomendaram. O hotel fica a cerca de 15 minutos a pé das Ramblas.
Caro, mas a qualidade não é grande.
O Swissotel atendeu às expectativas! Conseguimos uma tarifa incrível pelo Hotelbase e o Swissotel nos deu um upgrade de quarto gratuito. Limpo, confortável, ótimo serviço. Superou minhas expectativas.
Holiday Inn Dexter Ave - Uma decepção. Localizado perto da Space Needle, mas em uma área desconfortável para caminhada. O quarto tinha um cheiro estranho, o tapete estava cheio de manchas, a TV era embaçada e o sistema de jogos não funcionou. A comida no restaurante era aceitável, embora os garçons fossem muito agradáveis. Nenhuma informação turística disponível em nenhum lugar. Não é um lugar para ir se você está procurando um fim de semana fora de casa.
Maravilhoso! Um hotel de primeira classe e lindo, em uma localização super conveniente. Amei. Voltarei.
Um hotel fantástico que cumpre a sua classificação de estrelas. O serviço foi excelente e os quartos ótimos. É uma caminhada ou de táxi para qualquer lugar, mas o transporte público não está muito longe. As vistas são fantásticas. Recomendo a qualquer momento.
Ótima estadia no Palácio San Gallo. Minha mãe e eu fizemos uma viagem no período de Ano Novo; o hotel foi excelente, os quartos muito limpos e espaçosos. O café da manhã foi farto e o bar muito agradável para voltar à noite para um pequeno drinque. Toda a equipe foi muito amigável e recomendaria este hotel a qualquer pessoa. Experimente o pequeno restaurante Alfredo's, que fica muito perto; você não se decepcionará.
Ameiii a Torre Eastgate! Fiquei na Torre Eastgate com um grande grupo de meninas para um final de semana de reunião. Queríamos ficar em algum lugar que acomodasse todas nós em um quarto e o apartamento de dois quartos tinha mais do que espaço suficiente para nós. A mobília estava um pouco desatualizada, mas o quarto estava limpo e a equipe do hotel foi extremamente agradável e os preços foram ótimos! Com certeza ficaria lá novamente e recomendaria a qualquer pessoa.
Luxo - como experiência a um preço acessível. Serviço de boutique em uma rede de marcas famosas. O Westin Times Square foi uma ótima experiência de hospedagem para mim. O check-in foi fácil, e fiquei feliz em descobrir que eles atualizaram meu quarto com base em um comentário de primeira viagem que deixei na minha reserva. O hotel é muito limpo e está localizado em um local fantástico. Sinceramente, não sei o que mais posso recomendar em Manhattan, a menos que você esteja procurando por uma cena mais animada (Gansevoort) ou ainda mais luxo (Lowes Regency, Morgan Group, etc). Honestamente, pela relação preço-experiência, o Westin merece 10/10 no meu livro.
Ótimo valor em boa localização. Minha parceira e eu ficamos no Beresford Arms por cinco noites recentemente. Fizemos uma reserva com base em boas avaliações do TripAdvisor e não ficamos desapontados. Nosso quarto era muito confortável, limpo, privado e silencioso. O café da manhã no saguão foi uma vantagem extra. O preço com desconto disponível ao reservar online torna este excelente custo-benefício para uma localização tão central.
Quartos Médios - Cuidado com as Formigas!  Fui hospedado aqui. Os quartos são médios, mas tive uma experiência horrível. Minhas roupas no quarto foram infestadas de formigas que acabaram me mordendo por todo o corpo, deixando marcas vermelhas dolorosas. Tremo toda vez que penso nesse hotel.
Excelente Serviço Segunda visita a Nova Iorque e ao Hotel Elysee. Localização, localização, localização... O Elysee está perto de tudo e sua equipe é inigualável. A atmosfera do hotel é convidativa e sua equipe foi muito prestativa, desde direcionamentos até a realização de reservas nos melhores locais de Nova Iorque. Continuarei a me hospedar aqui em minhas próximas visitas a Nova Iorque e recomendarei o Elysee a todos os interessados. Ótimo tempo!
Simplicidade japonesa em São Francisco, o primeiro hotel da nossa viagem de carro de duas semanas pela Califórnia. O Nikko atendeu a todas as nossas expectativas, embora tivéssemos solicitado um andar superior por e-mail, o que não foi atendido. Quarto agradável e confortável. Áreas públicas muito agradáveis, incluindo um bar relaxante. Café da manhã muito bom com várias opções japonesas. A única reclamação é a taxa de utilização da piscina/academia.
Visita inesquecível. Esta foi a minha primeira vez em Barcelona e o hotel foi excelente. Os quartos eram limpos, as refeições excelentes e a equipe se esmerava em atender. Recomendo este hotel a qualquer pessoa que visite Barcelona, pois fica a uma distância fácil de todos os principais pontos turísticos.
Um ótimo fim de semana de escapada! Voar de um frio Baltimore para Miami e ficar 4 dias no Sonesta foi um verdadeiro prazer. Fica apenas a uma quadra do coração de Coconut Grove, uma cidadezinha muito legal, e do outro lado da rua de um belo parque (incluindo um skate park que meu filho adorou). A piscina do 8º andar do hotel tem uma vista fantástica da baía, assim como nosso quarto. A equipe foi muito simpática e prestativa.
Nossa Casa em Florença. Este hotel se sente muito mais como um lar do que uma instituição - para nós, essa sensação surgiu no momento em que conhecemos Carmel, que cresceu em Boston, e ela nos convidou para o seu belo terraço externo. Localizado perto o suficiente da estação de trem para ser conveniente para viagens, mas em uma rua lateral, o Hotel Il Bargellino também está próximo a vários pontos turísticos de Florença. Nossa única reclamação foi que o barulho da rua pode ser um pouco irritante tarde da noite, mas é um custo-benefício por estar tão próximo de tudo. Carmel nos atraiu como clientes, ajudando-nos a encontrar as melhores acomodações em seu hotel, e voltaremos a ficar aqui em nossa próxima viagem a Florença.
Excelente design, localização e valor. Este destaca-se como um dos meus hotéis favoritos de inúmeras viagens. Equipe muito simpática, restaurante agradável com boa seleção de cerveja. O quarto (andar superior) tinha um design e decoração fabulosos e era silencioso. A localização era boa, em Mitte, a cerca de 5 minutos a pé do metrô. O Novotel tornou-se um dos meus hotéis favoritos - consistentemente bom valor, boas localizações e design.
Excelente propriedade e localização. Passei o fim de semana do Dia do Trabalho no W e adorei. Equipe excelente, quarto e propriedade muito agradáveis. Tivemos que sair cedo devido ao furacão Gustav e a equipe e a gestão foram muito úteis. Eu recomendo muito o hotel e pretendo ficar aqui novamente.
Adorei o Marriott Marquis de Nova Iorque. Fiquei neste hotel depois de ler avaliações no Tripadvisor. O hotel foi fantástico; sentimos-nos especiais, e nada foi problema para a equipe. Tínhamos vista para a Times Square sem custo adicional, o quarto era enorme, com sofás e cadeiras, a cama era enorme e a roupa de cama estava limpa todos os dias. Tínhamos preocupações com os elevadores depois de ler algumas avaliações, mas acho que nunca esperamos mais do que um minuto por um elevador. O hotel foi uma alegria e certamente ficaremos lá novamente.
Ótimo hotel! Ótimo hotel! Estive lá ano passado com minha esposa e simplesmente amamos cada minuto que passamos lá! Começando pela entrada principal e indo até o restaurante e os quartos, tudo é cercado por um requintado bom gosto. Um dos melhores hotéis em que já estive, sem dúvida!
Muito decepcionados. Tendo visto todas as excelentes avaliações no Trip Advisor nos últimos meses, reservamos o The Chancellor para quatro noites no início de setembro. Infelizmente, o hotel não correspondeu às nossas expectativas e certamente não era o mesmo hotel que outros revisores haviam elogiado. Ficamos incrédulos ao chegar, pois o porteiro ficou parado observando enquanto carregávamos nossas malas sem ao menos abrir a porta para nós. Essa atitude, combinada com funcionários pouco amigáveis na recepção e um quarto com aspecto cansado e desbotado, levou a uma estadia decepcionante no The Chancellor. Não recomendaríamos este hotel.
Adorei este lugar especial! Escolhi este hotel com base em avaliações de outros e fiquei extremamente satisfeito com a localização, a equipe e a atmosfera geral. Esta foi a minha primeira vez na Itália, e ficar no Orto de Medici sentiu-se como em casa, sendo ensolarado, luminoso e absolutamente encantador. Perto da Praça São Marcos e de autocarros, mas numa rua tranquila e charmosa. Amei, amei, amei!
O Travelodge está muito deteriorado. A única coisa boa é a proximidade da Agulha do Espaço. É muito caro pelo que se recebe. Da próxima vez, irei de carro. Nunca mais ficarei lá. Precisam arrumar o local!
Este foi o nosso oásis. Ficamos neste hotel de 27/06 a 30/06 e achamos perfeito. Los Angeles é uma cidade muito animada com muito trânsito, e foi ótimo voltar a este hotel após cada dia agitado. A equipe é muito cortês, os quartos limpos, as camas confortáveis e a vizinhança muito tranquila, a uma curta distância a pé da Rodeo Drive. Se voltarmos a LA, certamente voltaremos a este maravilhoso hotel. Sentimo-nos em casa neste hotel.
Estada fantástica. Esta é a segunda vez que minha esposa e eu ficamos no hotel e gostaríamos de morar lá se pudéssemos. A localização é fabulosa e os proprietários são extremamente prestativos, amigáveis e informativos. Muito acessível em comparação com outros hotéis desta cidade inspiradora. Chris Faye - Louis
Hotel muito agradável. Voltamos de Nova Iorque e nossa estadia no Affinia50 foi ótima. Recomendaria este hotel a todos. Localização excelente, a uma curta distância a pé da 5ª avenida e de todos os pontos turísticos. O quarto do hotel era agradável, com camas confortáveis, e a pequena cozinha foi um ótimo adicional. O melhor de tudo foi a equipe, muito simpática, o que tornou a estadia realmente agradável.
Pierre era perfeito. Meu namorado e eu tivemos uma ótima estadia no Hotel Pierre. Inicialmente, estávamos hospedados no Hotel Strozzi Palace, mas os banheiros lá alagaram, então eles gentilmente nos transferiram para o Pierre pelo mesmo preço. Se você procura um hotel em uma localização central excelente, com um toque luxuoso e atendimento amigável, eu diria que este é o lugar ideal, se você puder pagar os preços.
O Pequeno Tesouro La Casona é agora o lugar onde sempre escolho ficar no México, tendo passado 14 noites em três viagens recentes (maio e junho de 2004). Possui quartos maravilhosos e tranquilos, mobiliados com antiguidades e objetos de coleção. O centro de negócios oferece acesso gratuito à internet. A equipe é muito acolhedora e atenciosa, ajudando de todas as maneiras possíveis.
A mão esquerda não sabia o que a direita estava fazendo. Os funcionários da recepção não foram úteis, como deveriam ter sido, na obtenção do tipo de quarto que reservamos com 4 meses de antecedência. As empregadas e os manipuladores de bagagem foram muito corteses e prestativos. Ricky foi o único funcionário da recepção que parecia saber o que estava fazendo. A piscina ficou fechada as três noites que ficamos lá, com promessas de que abriria em breve. O quarto duplo, que não reservamos, era muito mais agradável do que o quarto com duas camas queen size que reservamos.
Ótimo hotel, ótimo valor! Ótimo hotel recém-reformado, a poucos passos dos bares e cafés de Kings Cross e a uma curta distância da estação de Kings Cross. Tive um quarto lindo com vista para o parque Rushcutters Bay, que não era grande, mas limpo e muito confortável. A equipe foi muito prestativa. A linda piscina e academia no terraço ofereciam vista para o Porto de Sydney - Uau! Com certeza retornarei em minha próxima visita a Sydney, pois é extremamente vantajoso em comparação com outros hotéis de 4 estrelas de Sydney.
Adorei o lugar. Nosso grupo de 12 pessoas se divertiu muito e o único problema foi o check-in. A equipe, fora da recepção, foi excelente. A comida foi razoável, especialmente nos restaurantes especializados. Os quartos eram limpos e arrumados, com ar condicionado ótimo. O entretenimento foi excelente durante o dia, embora um pouco repetitivo à noite. A praia foi fantástica. Recomendo a excursão de mergulho com tubarões, que foi ótima, mas a pescaria só para experientes, pois passei três horas com a cabeça no balde. As lojas do hotel, no entanto, eram caras, assim como os vendedores à noite. Vá ao mercado, a 10 minutos a pé, e negocie por preços bem melhores, especialmente em charutos. A saída do aeroporto também foi surpreendentemente boa. Pessoalmente, foi uma melhor férias para adultos do que para crianças muito jovens, mas todo o nosso grupo, de 1 a 39 anos, teve ótimas férias.
Bom atendimento. Ficamos no hotel de 8 de setembro de 2008 a 11 de setembro de 2008 e ficámos muito satisfeitos com a nossa estadia neste hotel. Ao fazer o check-in em 8 de setembro de 2008, a funcionária do balcão, Jenny, foi muito prestativa com o meu pedido. O serviço é muito bom. O quarto do hotel estava muito limpo. Muito obrigado, Panorama Hong Kong. Saudações, Ivy Heng.
Ótima localização. O Hilton Pequim é um hotel 5 estrelas em uma localização central para turistas e negócios. Os quartos são limpos, mas um pouco menores que o Intercontinental. O serviço foi excelente. A atualização para Suítes Executivas vale a pena, pois você terá happy hour com bebidas ilimitadas e café da manhã gratuitos.
Melhor localização em Fisherman's Wharf. Fiquei de 8 a 12 de julho. Ótimo hotel com tema marítimo em todo o lobby e quartos. Balcão e concierge muito úteis. Localizado na parte mais sofisticada de Fisherman's Wharf, ao lado da virada do bondinho e longe das lojas turísticas.
Altamente recomendado. Não consigo entender como este hotel pode ter recebido críticas negativas. Minha namorada e eu ficamos hospedados de 22 a 25 de março de 2005 e achamos tudo mais que satisfatório. Tem ótima localização, preço ótimo, atendimento amigável e um bom café da manhã. Não tivemos problemas com reservas ou quartos limpos, como relatado por outros revisores. A única reclamação que consigo pensar... compreendi que o estacionamento estava incluso, mas tivemos que pagar US$ 7 por noite. Mesmo assim, era mais barato que qualquer estacionamento público na área ou comparado a outros hotéis da região.
Viagem de volta a Boston. Tivemos uma estadia agradável no Longwood Inn alguns anos atrás, então, ao retornar para uma viagem de negócios, fiquei lá novamente. Não tive nenhum problema com o hotel. O quarto estava limpo e a equipe se certificou de que todas as minhas necessidades fossem atendidas. Mais uma vez, minha estadia de 3 dias foi agradável. Sinto-me confortável em saber que sempre terei um lugar para chamar de meu quando planejar outra viagem a Boston.
A qualidade do hotel e do... showReview(20794517, 'full');
Ótima visita à Times Square. Como primeiro usuário do Hotwire, fiquei agradavelmente surpreso com o HotelMela.  Acabou sendo, sim, pequeno, mas limpo e confortável, e a uma curta caminhada de tudo para ver em Nova York.  Forneceu um ótimo lugar para dormir e se recuperar de nossas infinitas caminhadas turísticas e espetáculos. Realmente muito bom.
Você não se arrependerá disso. Meu marido e eu ficamos na Casa Alta Vista por 2 noites. Ela está localizada em uma localização conveniente. Cerca de 5 minutos a pé de uma série de restaurantes. A casa também oferece café da manhã simples, como cereais, muffins e café. A equipe é super simpática e prestativa, o que torna a nossa estadia ainda mais confortável. Com certeza recomendo a Casa a outros viajantes.
Pousada Farjardo, San Juan, Porto Rico - Valeu a PenaPousada Farjardo - San Juan, Porto Rico - Valeu a Pena24 de outubro de 2006Membro do TripAdvisor, Waco, TXA pousada e seus jardins eram bonitos e bem cuidados. O quarto não era sofisticado, mas era amplo, muito limpo e confortável. Este hotel não fica na praia, mas uma praia deslumbrante está muito próxima. Os únicos problemas que encontramos foram poucos sinais direcionando para o hotel e, quando ligamos pela primeira vez, o atendente da recepção não conseguiu nos dar instruções a partir da praça da cidade, que fica a menos de 1 milha de distância. Há muitas escadas e inclinações íngremes na propriedade, mas no geral, valeu a pena.
Luxo com vista. Passamos três noites aqui durante nossa lua de mel, e a equipe se esforçou para tornar a estadia especial. O quarto era excelente, com uma vista fabulosa do porto. Quanto ao alojamento e atendimento, foi uma das melhores experiências em hotel. As únicas desvantagens da nossa estadia foram (1) o jantar no restaurante de alta gastronomia do hotel, Petrus, que foi bom, mas não o suficiente pelo preço cobrado (nossas melhores refeições em Hong Kong foram no Nobu e no M no Fringe); e (2) o chá da tarde no salão do Shangri-La, que não atingiu o padrão de um hotel cinco estrelas.
Ahhh, Florença Amei! Nosso quarto com vista para o Arno era lindo e a vista absolutamente deslumbrante. A cama era extremamente confortável, o café da manhã foi fantástico (incluindo champanhe para mimosas), o chuveiro era terrível (não consigo entender porque hotéis não têm chuveiros com portas que realmente fecham e mantêm a água dentro). O concierge foi ótimo (quando era o concierge real, e não um substituto temporário) e a equipe da recepção foi fantástica. Localização ótima, a cerca de 800 metros da Galeria Uffizi e em frente a uma praça com lojas e restaurantes.
Hotel encantador. Hotel fantástico, quartos com padrão muito elevado. A equipe foi muito profissional e atenciosa. O buffet de café da manhã foi encantador. Há bons restaurantes próximos, incluindo um excelente restaurante vegano. Também perto fica o Beverly Shopping Center.
O hotel não é o melhor, mas está em uma ótima localização - a curta distância de Darling Harbour, lojas, restaurantes, etc. O prédio e os quartos estão extremamente desgastados e precisam de uma reforma geral. Os tapetes estão manchados e o interior é muito mal cuidado. O almoço no bufê foi bom, mas a refeição do serviço de quarto foi péssima e, quando terminada, a bandeja e os restos ficaram no corredor por quase um dia inteiro. Há muitas outras opções melhores em Sydney, provavelmente mais baratas também.
Quartos novos, mas pequenos. Fiquei aqui em fevereiro, por motivos profissionais. O hotel é novinho, limpo, localizado em uma das principais praças de Berlim, próximo à Torre de Televisão. Não testei o restaurante. O único problema que enfrentei foi que o quarto era muito pequeno. No topo do hotel há um cassino, mas é necessário usar um casaco e não são permitidas calças jeans.
Ótimo hotel - recomendaria a qualquer pessoa. Ficamos no 14º andar deste hotel por 6 noites em novembro de 2006 e temos que dizer que foi excelente. Os acomodações são apartamentos, muito modernos e espaçosos. Nosso apartamento tinha uma ampla sala de estar, cozinha e área de jantar, um quarto grande com muito espaço para guarda-roupa, um moderno banheiro amplo com chuveiro e banheira e havia uma máquina de lavar e secar roupa em um armário. Os móveis e acabamentos eram realmente lindos. A torre fica perto de Darling Harbour e era central para as lojas, balsas e ônibus. Uma situação ideal. Com certeza ficaria lá novamente.
Adorei o hotel onde fiquei, um pequeno quarto individual sem banheiro/banheiro. Apesar de ter que compartilhar o banheiro, ele era muito limpo e sempre disponível, pois era compartilhado apenas comigo e com outra pessoa que ficava no quarto individual ao lado. A equipe do hotel foi muito prestativa e simpática. A localização também foi boa. Ficava perto o suficiente para caminhar de estações de metrô, ônibus e da estação Victoria. Recomendo este hotel a todos.
Hotel prático com ótima localização. Fiquei lá com um amigo por duas noites. Adorei a localização do hotel, perto da estação de metrô Sol e a uma curta distância de quase todos os principais pontos turísticos. O quarto era limpo, mas as paredes eram finas; ouvimos os chuveiros do quarto ao lado e os barulhos da limpeza (varrendo e aspirando). A equipe foi muito útil em geral.
O hotel mais inacessível do mundo. Este é um exemplo de um novo edifício hoteleiro mal planejado, construído no topo de um antigo armazém. Para chegar ao seu quarto são necessários 2 elevadores diferentes e uma caminhada pelo lobby. Pena para quem chega de carro; SEM ESTACIONAMENTO; SEM DESCARGA DE CARROS. Também não há táxis na maioria das vezes! Entrar e sair do local com as malas é quase impossível. O restaurante é muito pequeno e fica lotado em horários de pico; é melhor usar uma das cafeterias locais (também mais acessíveis).
Ótimo lugar. Minha viagem tinha sido horrível até este ponto, mas o quarto foi um ótimo oásis após um dia de atrasos. O bar no andar de baixo também tinha comida boa, embora o atendimento não estivesse tão bom, um pouco lento para a pequena quantidade de pessoas que estavam lá. O ônibus de transporte foi a chave – eles funcionam a noite toda!
Uma boa estadia. Uma estadia de três dias a negócios. Obtive uma boa tarifa de US$ 129 por noite. Quarto agradável, limpo e espaçoso, deve ter sido atualizado recentemente - bom padrão de mobiliário, TV LCD com canais HD. A localização do hotel é boa, perto da Union Square, etc. Ficaria novamente, funcionários prestativos.
Deixe de Lado O hotel está em uma ótima localização, mas eu teria sérias dúvidas em recomendar o hotel, pois existem várias deficiências que precisam de atenção imediata. O hotel precisa de manutenção séria, ou seja, pias quebradas, torneiras vazando, portas de quarto sem fechamento automático, travas de janela não funcionando e mau cheiro de mofo nos corredores. Não há estacionamento no hotel e custa US$ 18 a US$ 25 por dia mais impostos. Não há acesso à internet de alta velocidade no hotel, você precisa atravessar a rua até o lobby de uma propriedade irmã e pagar US$ 10 por dia. Tive uma experiência ruim com um funcionário rude ao fazer o check-out, mas isso não influenciou minha avaliação.
Legal, aconchegante. Cama muito confortável (+), gostamos que seja um hotel verde. Televisão boa. Quarto muito aconchegante, típico de São Francisco. Pelo preço, não temos certeza se você consegue algo tão bom ou melhor. A localização foi ótima. Também gostamos do restaurante.
Uma joia de hotel. Este é um hotel particularmente agradável, com funcionários simpáticos, móveis bonitos e excelente relação qualidade-preço, considerando o pequeno-almoço incluído, as noites de vinho e queijo, e o café e chá à disposição. O nosso pequeno quarto duplo era, como esperado, limitado em espaço, mas o uso inteligente do espaço disponível minimizou o incômodo e, para uma estadia de 2 noites, não foi um problema. Para estadias mais longas, eu investiria num quarto maior. Foi particularmente apreciada a possibilidade de configurar o meu portátil e conectar-me à internet gratuitamente sem ter que reorganizar os móveis, desligar lâmpadas, e assim por diante (o que acontece com frequência em hotéis mais caros). O salão no 2º andar é um espaço encantador para relaxar, e o bar no último andar também vale a visita (ou duas).
Adorei o Millennium Biltmore! Este hotel foi ótimo! Meu marido e eu fizemos a reserva, depois de percebermos que o custo era muito alto pelo que você recebe. Há muita nostalgia e ambiente aqui. Eles têm um pequeno e charmoso bar de jazz com ótimo atendimento, e a única verdadeira decepção foi a taxa de estacionamento, mas fica no centro de Los Angeles.
Excelente valor, ótima localização, equipe amigável e muita personalidade. Fiquei uma noite no final de uma conferência de negócios. Localização brilhante, bem no canal tranquilo, mas a poucos minutos da estação central. Linda casa holandesa antiga com muito charme. Quarto simples e pequeno, mas impecavelmente limpo, TV de tela plana e vista fabulosa para o canal. Bom café da manhã. Altamente recomendado.
No Hotel A, um hotel muito bom, limpo e localizado no centro financeiro da cidade. Fácil acesso aos pontos turísticos locais. Posso recomendar este hotel a qualquer pessoa que procure uma localização central para ficar. Fácil acesso ao aeroporto pela estação de trem Estado T. Acesso à internet disponível gratuitamente no lounge.
Excelente localização. No geral, ficámos muito satisfeitos com a nossa experiência no Piccolo. Não era luxuoso, mas não esperávamos isso pelo preço. O local estava muito bem cuidado, limpo e a equipe foi extremamente útil e acolhedora. O que mais se poderia pedir? A localização é ótima e o café da manhã era adequado todas as manhãs. Realmente apreciámos a nossa estadia e certamente o recomendaríamos a outros.
Base ideal para uma noite... Ficamos apenas uma noite, como extensão do nosso Minicruzeiro, e achamos que era um hotel razoável, considerando que não era muito caro. A localização era boa, mas um pouco difícil de encontrar! O café da manhã era estilo continental, bastante mediano. Voltaria ao hotel novamente.
Grande Sala, Boa localização! Ficamos hospedados aqui e recomendamos. Este hotel possui um interior ultramoderno que gostamos. O check-in foi ok, pois tivemos um upgrade para um apartamento, que foi uma agradável surpresa. Era um quarto fantástico, na verdade, era mais como um apartamento, tão grande! O quarto foi limpo com alto padrão e a cama era muito confortável. Muitos restaurantes e bares legais por perto também.
Concordo com as boas avaliações, mas... Dois colchões encostados... cuidado: minha cama era irregular e desconfortável.
Excelente custo-benefício e ponto de partida ideal de Hollywood. Eu e três amigos ficamos neste hotel como parte de um tour mini-californiano. Era limpo, a equipe era amigável e não percebi nenhum barulho da rodovia. A razão pela qual escolhi este hotel foi sua proximidade com Hollywood. Há cinco minutos de caminhada até a estação de metrô/trem e, depois de uma parada, você sai na frente do teatro chinês, o que era perfeito para nós, pois saíamos para baladas no Tropicana e no Roosevelt Hotel. No geral, este hotel oferece acomodações limpas e serve perfeitamente como base para quem quer curtir a noite em Hollywood.
Excelente Boutique Hotel. Escolhemos o Hotel Elysee para comemorar nossos 10 anos de casamento. Já ficamos em outros hotéis de luxo na cidade, mas gostamos do calor e da intimidade deste local. A equipe foi muito atenciosa e acolhedora. A única pequena dificuldade foi conseguir um táxi para jantar. (Dê um tempo extra ao porteiro para chamá-lo!!!). Com certeza retornaremos a este hotel.
Área tranquila e agradável, um pequeno hotel muito agradável em uma boa e relativamente tranquila área. Próximo ao rio, a uma curta distância a pé de muitos lugares de interesse, e conveniente para o metrô, ônibus e pequenas lojas/restaurantes. Quarto aconchegante, extremamente limpo, claro e bem conservado em toda a extensão. Gerência amigável e prestativa. O café da manhã e as instalações para fazer chá no quarto são uma vantagem para um hotel em Londres nesta faixa de preço.
Elegância Contemporânea. Gostamos muito da nossa estadia neste hotel. Fica apenas a uma quadra da praia e no coração de tudo o que há para fazer na South Beach. Quarto muito limpo com cozinha americana no 3º andar de frente para a rua. Os elevadores são pequenos e você precisa pagar US$ 25 por dia para estacionar do outro lado da rua do hotel.
O Hanohano Room viajou de toda a Austrália para se casar com minha noiva e tivemos nosso jantar de casamento no Hanohano Room... Aqui está em uma única frase... Não fica melhor do que isso!!! Nem consigo começar a dizer o quão feliz minha esposa ficou com este restaurante! Se tiverem alguma dúvida, perguntem-me em bobcan99@yahoo.com.au
Localização simplesmente fantástica. Um hotel verdadeiramente fantástico em uma localização deslumbrante, a apenas dois minutos a pé da Ponte Rialto. O hotel é moderno, impecavelmente limpo e acolhedor, e a equipe foi muito amigável e disposta a ajudar. Nosso quarto era encantador e muito luxuoso, um verdadeiro refúgio de calor e conforto. O bar do hotel era ótimo para um coquetel à noite, e a equipe ajudou a organizar um passeio de gôndola e uma corrida de táxi para Murano para ver as fábricas de vidro. No geral, altamente recomendado como um ótimo hotel em uma excelente localização central.
Hotel encantador, mas área duvidosa. Ótimo hotel, equipe atenciosa, quartos limpos. Fui vítima de furto de bolso por uma gangue organizada logo na frente do hotel. A polícia não se interessou, apenas observou! Tome cuidado na Rambla, se alguém se aproximar de você, esteja pronto para se defender, é a única forma de manter seu dinheiro.
Excelente localização e quarto espaçoso. Ficamos 2 noites no hotel. Não é novo, mas possui uma localização excelente. Fica a poucos passos de Ginza, estação de metrô, restaurantes, etc. Os funcionários da recepção foram excelentes e deram ótimas sugestões e informações detalhadas para ir aonde queríamos. As recomendações de restaurantes fora do hotel também funcionaram bem.
Ótima conclusão das férias de verão. Ótimo hotel, atendimento muito bom da equipe. Adorei a piscina externa e o buffet de café da manhã era farto. Quartos pequenos, mas banheiros espaçosos e quem passará tempo no quarto de hotel em Barcelona? Há muito o que fazer. Com certeza usarei este hotel novamente, economiza toda aquela busca na internet.
Melhor lugar para ver o Carnaval Foi várias vezes que tivemos reuniões do nosso navio em Nova Orleans e sempre ficamos no Le Parc e no Carnaval sempre tínhamos um quarto no segundo andar e, depois de ver tantos desfiles, íamos para o quarto e ouvíamos as contas batendo na janela. Era um colega de navio de Tommie Lupo e fico feliz que ele tenha morrido antes da devastação de N'Awlins.
Excelente experiência, plenamente merecedora de sua classificação de quatro estrelas. Excelente acomodação e serviço, equipe amigável. Meu único reparo é a falta de barras de apoio para pessoas com deficiência no banheiro e a falta de luz noturna no banheiro. Sim, você pode ouvir os bondinhos de seu quarto, mas isso faz parte do charme de São Francisco.
Ótima localização e ótimo custo-benefício!!! Passamos uma semana aqui e ficámos completamente satisfeitos. As avaliações anteriores falavam em elevadores lentos e quartos desgastados, mas não encontramos nada disso. Reservamos o pacote hotel/voo e ficámos agradavelmente surpreendidos com a localização, a simpatia da equipe, o preço e o valor e a atmosfera. Muito provavelmente voltaremos!
Quartos espaçosos e limpos, mas o serviço poderia ser melhorado. Reservamos um quarto padrão na Villa Mazarin. Achamos que a localização era central (caminhamos até a maioria dos principais pontos turísticos) e os quartos eram espaçosos e confortáveis. O que nos decepcionou um pouco foi o atendimento na recepção - eles não eram de forma alguma grosseiros, mas faziam você se sentir importunando-os se você fizesse alguma pergunta. Se o atendimento fosse mais atencioso e eficiente, não teríamos reclamações sobre a Mazarin.
Uma ótima estadia por um preço realmente bom. Uma localização excelente, bem pertinho da LBJ e ao redor da esquina da galeria... tivemos duas noites agradáveis e tranquilas no Wyndham. A equipe foi muito simpática e prestativa, o restaurante (Sophie's) tinha um bom buffet de café da manhã e os quartos eram limpos e confortáveis. Um ótimo negócio pelo preço de US$ 75 por noite que consegui, principalmente depois de procurar hotéis em Manhattan para o próximo mês!
Ótimo pequeno hotel. Este é verdadeiramente um oásis no meio de Nova Iorque e apenas a alguns passos da Times Square. Os quartos e as camas são um pouco pequenos. Fora isso, um ótimo hotel amigável. Sem reclamações.
Ótimo valor. Minha esposa e eu ficamos no Royal Garden durante nossas férias de Natal. Achamos a equipe do hotel incrivelmente útil e amigável. O quarto era limpo e confortável e tinha uma vista incrível. A localização do hotel era conveniente - a duas quadras da principal área comercial - e a uma curta caminhada da praia. No geral, comparando a taxa do hotel com a experiência oferecida, sentimos que o Royal Garden foi um ótimo valor.
Paraíso escondido no meio da cidade. Quando fiz a reserva deste hotel, não tinha ideia do paraíso escondido que encontrei no meio da cidade. Este pequeno hotel oferece mais do que eu esperava. Possui quartos lindos com pisos de mármore e cada banheiro tem banheiras de hidromassagem! Possui um pátio encantador com flores tropicais, ladrilhos de terracota e mobiliário maravilhoso, uma pequena, mas confortável piscina e funcionários muito gentis. Definitivamente, voltarei a visitar este ótimo lugar.
Atendimento ao cliente limpo e ótimo. Meu amigo e eu ficamos quatro noites e nos divertimos muito. Os quartos estavam limpos e tinham tudo o que precisávamos (por limpo, quero dizer que verificamos as roupas de cama em detalhes para ver se havia cabelo ou quaisquer outros objetos). O atendimento ao cliente também foi ótimo. Procure por Mark, ele ficará feliz em ajudá-lo com qualquer coisa que precise para tornar sua estadia mais confortável.
Excelente localização. Ficamos uma semana e passamos ótimos momentos. A equipe é maravilhosa, amigável e te ajuda o máximo possível. A localização do hotel é ótima, conveniente para a estação de trem, lojas e muitos restaurantes. Com certeza voltaremos.
Endereço comercial preferencial. Boas comodidades, mas, como vim a negócios, precisei de uma conexão de internet no meu quarto. Esse serviço foi muito deficiente. Além disso, as conexões só funcionavam no lobby, onde as pessoas tinham que disputar espaço para usá-las. Isso pode parecer insignificante, mas, para um hotel que se anuncia como endereço comercial preferencial e não possui internet nem centro de negócios, este hotel recebe um zero absoluto. Além disso, a administração pareceu não se importar quando expressei minhas preocupações. No mínimo, deveria ter recebido um crédito pelo uso do cybercafé a algumas quadras de distância.
Ótimo hotel. É um hotel bom, limpo e de alto padrão em Pequim. Embora eu não o avalie tão positivamente quanto é divulgado. Mesmo o serviço e o concierge não são tão excelentes. O que é agradável é a boa decoração, a limpeza, os quartos confortáveis, os banheiros muito limpos e bem projetados e a localização, localização, localização. Fica a uma curta distância a pé de Wangfujing e da estação de metrô, o que é uma grande vantagem.
Ótimo hotel!! Recomendo este hotel, ótima localização e preço incrível. A equipe foi muito amigável e prestativa. Os quartos eram confortáveis e limpos. Se eu visitar San Francisco novamente, ficaria aqui. O ônibus de transporte do aeroporto te deixa e te busca bem na frente do hotel.
Novo hotel Quality Hotel seguro em Hong Kong para mim. Mudei de hotel em Hong Kong depois de ler comentários de outros visitantes do TripAdvisor. Sem arrependimentos, pelo contrário, a melhor relação preço/qualidade/serviço que tive desde que viajo para Hong Kong (12 anos a negócios). Certifique-se de atualizar para o lounge do clube executivo, economizando bebidas e petiscos no final da tarde para jantar (se quiser), mas isso é muito mais relaxante e de alto valor e qualidade. Usei o Boardroom para uma reunião de dois dias, exatamente o que precisava, tudo perfeitamente organizado e controlado. O Langham Place é agora meu hotel de negócios em Hong Kong. Não tive tempo para explorar os arredores, mas o melhor que posso concluir sobre o hotel e suas instalações.
Excelente escolha. Localização excelente: perto de todos os pontos turísticos e rodeado de restaurantes e bares. Claro que é um pouco barulhento à noite, pois esta é a zona movimentada para sair. Os quartos são limpos e a decoração é ótima. A equipe foi muito prestativa. Ótima escolha para Madrid.
Belas acomodações. Ficamos no The Legacy em setembro de 2006 e achamos as acomodações muito limpas e lindamente decoradas. Havia dois televisores com DVD players, uma cozinha, banheira de hidromassagem, área de jantar, etc. A sala de exercícios estava muito bem equipada com aparelhos modernos e TVs. Com certeza retornaremos!!!
Ficadizia agradável, um pouco cara. Local agradável. Quartos espaçosos, maiores que os hotéis regulares de NY. Viajo com crianças, então um local com TV e outras comodidades é suficiente. Quartos agradáveis, recém-renovados. Talvez um serviço precário com o material de banho, mas agradável. Acho que pelo mesmo preço que paguei poderia reservar um quarto no Waldorf, mas com um quarto um pouco menor. Há um restaurante próximo ao hotel com bom serviço, e na área próxima há bons lugares para jantar. A distância de caminhada até o Museu de História Natural de NY.
Páscoa em NOLA Passamos o fim de semana da Páscoa em Nova Orleans e ficamos no The Prince Conti novamente. Já estivemos em NOLA no Halloween e encontramos esta joia, então será o único lugar onde ficaremos daqui para a frente! A equipe é sempre envolvente e prestativa, os quartos são impecáveis e espaçosos e a localização é imbatível. As cestas de Páscoa que a Ann colocou em nosso quarto foram um toque especial e estamos ansiosos para voltar em breve! Sentimo-nos como parte da família lá e o recomendamos a todos que conhecemos!
Hotel bom, boa localização. Fiquei por algumas noites a caminho de Sydney em novembro de 2004.  Assim como muitos outros revisores, achei o quarto pequeno, mas em um lugar como Hong Kong você não deveria passar muito tempo lá dentro. A equipe foi amigável e prestativa, e obtivemos boas informações na recepção turística. Cerca de 10 minutos a pé das movimentadas ruas de Causeway Bay, mas 30 segundos da estação MTR e dos bondes, que são baratos e confiáveis (compre um cartão Octopus no aeroporto!). Vista espetacular, principalmente sem obstruções, de Hong Kong, porto e Kowloon da piscina no terraço. O restaurante é um pouco caro, mas o café da manhã buffet europeu/asiático tem um preço razoável. Sem problemas à noite com karaokê - embora Bridge Over Troubled Water em cantonês seja interessante.
Ótimo valor. Esta foi a minha primeira viagem a Florença e achei que o Hotel Axial foi um valor completamente maravilhoso. Era limpo e a equipe era muito amigável e prestativa. A localização era ótima. Pretendo ficar aqui novamente.
Equipe incrivelmente simpática - altamente recomendo. Excelente hotel - atendimento além dos nossos sonhos mais selvagens. O Osam e sua equipe foram muito simpáticos, prestativos e acolhedores. Eles trataram nossas crianças como rainhas durante nossa breve estadia, e nós realmente apreciamos isso. As escadas até a recepção parecem assustadoras, mas, em minha opinião, adicionam à autenticidade do prédio. O único ponto negativo foi o tempo, e não posso culpar o hotel por isso!!!
Jardins magníficos e quartos úmidos. Jardins absolutamente belíssimos, área da piscina encantadora. A comida no restaurante indonésio foi muito ruim, realmente não recomendo. O quarto tinha um cheiro muito mofado e estava úmido. O banheiro pequeno e decepcionante. Em resumo, um hotel com exterior belo, mas quartos abaixo do padrão.
Simplesmente excepcional. Um ótimo hotel com uma localização perfeita. A equipe foi rápida e atenciosa. O quarto era amplo e muito limpo. A cama era como dormir em uma nuvem. Sinceramente, não poderia estar mais feliz com minha estadia e este será definitivamente minha primeira escolha no futuro.
O Grupo Escolar I trouxe um grupo de alunos do ensino médio para ficar aqui de 3 a 6 de junho de 2004. A estadia foi fantástica. Eu realmente apreciei que havia funcionários do hotel no térreo e, novamente, no saguão do hotel, verificando para garantir que apenas hóspedes registrados entrassem no hotel. As equipes de recepção, camareiras, concierge, segurança e porteiros foram todos muito simpáticos com as crianças. O preço do hotel é moderado a alto, mas a localização (a 1/2 quarteirão da estação de metrô Times Square), a experiência e a alta qualidade compensaram.
Hotel maravilhoso. Serviço incrível desde o momento em que você entra pela porta. Superlativos não são suficientes para descrever a eficiência e a simpatia, até mesmo as empregadas. Ótima localização na Potsdamer Platz e muitos restaurantes e entretenimento nas proximidades. O quarto era maravilhoso, desde a cama até o incrível chuveiro/banheira. Vale a pena.
Finais de semana do Dia das Mães. Considerando o preço de US$ 65/noite (Priceline), foi uma ótima estadia. Tínhamos 3 quartos, todos com 2 camas, a este preço, e é o nosso terceiro ano consecutivo vencendo este hotel. Usamos o estacionamento localizado logo fora do hotel para estacionamento durante a noite (US$ 10/noite), adoramos a cafeteria para um lanche rápido ou café da manhã e não tivemos problemas com a equipe, o serviço ou qualquer coisa.
O melhor dinheiro de férias que poderíamos comprar. Esta foi a primeira viagem de férias da minha esposa fora do Reino Unido e ficámos felizes com a escolha que fizemos. O hotel e as instalações eram de outro mundo. A equipe não podia ajudar mais. A comida em todos os restaurantes era ótima, sempre limpa e muito bem apresentada. Nosso apartamento era limpo todos os dias e o mini-bar reabastecido. Qualquer membro da equipe, não importava sua posição, tinha tempo para parar e conversar e sempre foi prestativo. Para nossa primeira vez no Caribe, foi um lugar que definitivamente voltaríamos ao Bavaro Princess.
Fantástico! Para um hotel de aeroporto, o Sheraton é ótimo! Quartos e comodidades excelentes. Um pouco caro, mas vale a pena por poder fazer o check-out e literalmente entrar no terminal!
Decadência do Sul (Dia do Trabalho) na 555 Canal Steet Fiquei entusiasmado ao encontrar um sanduíche por US$ 99 cada, por 3 noites no fim de semana do Dia do Trabalho – comecei no Days Inn e depois no Ramada Bourbon. As 2 torres me deixaram tonto, mas as piscinas no terraço entre elas são um paraíso. O quarto era personalizado, arrumado e perfeitamente equipado, embora a localização seja imbatível se o saguão for como um hangar. Um homem transformado, hoje em dia prefiro uma pousada boutique ou elegância continental.
Muito bom, sem muita atividade no interior do hotel, exceto pela banda de salsa. O hotel fica a 12 minutos dos principais shoppings e do velho San Juan. Os garçons foram fantásticos, a equipe educada e amigável. O café da manhã no bufê foi bom; as piscinas eram agradáveis, a academia básica, a internet suficientemente rápida, os quartos limpos e espaçosos. Só queria que as tarifas fossem mais baratas. Há apenas um restaurante no hotel e não é o melhor, mas está bem.
Excelente experiência.  Voltamos 1/5 – primeira viagem. Aparentemente, menos lotado que a semana anterior. Tivemos um ótimo serviço em todos os aspectos. Também descobrimos uma das poucas pessoas no Caribe que consegue retirar um cortiça do interior de uma garrafa de vinho vazia – ele é o Maître d’ do Le Gourmet, um dos restaurantes apenas por reserva. Se forem lá, procurem vê-lo.
Limpeza medíocre, café da manhã medíocre.  Não me perguntaram sobre preferências de quarto no check-in e recebi um quarto cheirando a cigarro velho. Felizmente, nos ofereceram um quarto para não fumantes dentro de 30 minutos após reclamarmos. As taças e xícaras que usamos no quarto não foram trocadas pela arrumadeira, apenas limpas. O café da manhã no bufê estava ok, mas não atendeu aos padrões que se esperam de um hotel 4 estrelas.  No entanto, o pessoal foi simpático e atencioso.
Bravo! Ficamos extremamente satisfeitos com a acolhedora recepção e o excelente serviço prestado no Hotel Casci. Os quartos eram bem equipados e limpos, os banheiros de bom tamanho. Os proprietários e a equipe tinham amplo conhecimento da região e se esforçaram para nos deixar confortáveis. Recomendo vivamente!
Excelente localização. Este hotel estava na melhor localização, no meio de tudo, mas não ouvimos nenhum barulho à noite. Era agradável voltar ao final do dia para tomar lanches no bar/recepção. Os quartos estavam limpos e a equipe do hotel foi simpática. Os cafés da manhã também foram muito bons, com uma grande variedade de opções.
Nunca mais! Duas noites – nunca mais! Ar condicionado quebrado, serviço ruim, vizinhança insegura, corredores extremamente barulhentos (portas batendo automaticamente), e poderia continuar. Não acredite na enxurrada de comentários positivos postados aqui (a maioria engraçados, apareceram na primeira semana de agosto e são da Califórnia, parece que os funcionários do hotel tiveram tempo livre para postar...). Há dezenas de opções melhores em SFO.
Finais de semana no Westin: Este é um hotel muito agradável em uma localização excelente no centro de Dallas. As camas eram macias. O chuveiro era um chuveiro celestial com boa pressão d'água. As toalhas eram muito grossas e macias. Sem piscina. O único ponto negativo deste hotel é que ele está conectado ao complexo de escritórios Plaza of the Americas, que está fechado aos finais de semana. Portanto, todas as lojas não estão abertas. Existe uma pista de patinação no gelo que está aberta para patinação limitada. Pague os US$ 20 pelo valet, a menos que planeje dirigir para outras partes de Dallas. O trem Dart fica a apenas duas quadras da porta principal.
Estadia maravilhosa. Tivemos uma estadia maravilhosa aqui por 3 noites. O quarto era agradável, as camas eram muito confortáveis e a equipe foi extremamente amigável e prestativa. Este é definitivamente o lugar para ficar em Amsterdã para uma curta viagem pela cidade!
Um hotel para voltar em San Francisco, CA. A localização é perfeita para o homem de negócios ou o viajante de lazer, com distância a pé da Union Square ou uma parada de um quarteirão em um bonde histórico. A equipe irá lembrar de você e os quartos te fazem se sentir em casa. Você voltará a este hotel.
Uma excelente opção para escala em voos de conexão.
Ótimo serviço e acomodações. Ao chegarmos, fomos recebidos por um porteiro muito simpático. Após um check-in muito agradável, fomos levados ao nosso quarto pelo garçom de mesa. Ele nos informou sobre todos os serviços disponíveis no hotel. Comemos um jantar maravilhoso no restaurante do hotel, seguido de bebidas após o jantar no lounge. Da próxima vez que viermos a São Francisco, ficaremos no Omni novamente.
Ameiii o Halekulani! Passei mais de uma semana no Halekulani em fevereiro, que hotel maravilhoso. Equipe amigável, quarto lindo e ambiente tranquilo. A área de praia é inexistente, mas a piscina é simplesmente linda.  Certifique-se de pegar o pacote de nascer do sol - The House Without a Key ou Orchids, ambos servem um café da manhã excelente. Recomendo também uma visita ao spa do hotel.
Adorei este hotel. Fiquei aqui recentemente com meus 2 filhos (idades 9 e 11). O hotel está perfeitamente localizado perto dos museus e da Leidseplein. A equipe é incrível - extremamente amigável e profissional. Os quartos eram limpos e nosso quarto triplo era extremamente grande para padrões europeus. Eu recomendaria este hotel altamente a qualquer pessoa.
Super! Meu marido e eu acabamos de passar quatro noites maravilhosas (e manhãs e tardes) no lindo e novo pequeno hotel elegante do Matteo, no Grande Canal. Sua grande hospitalidade cria uma atmosfera de festa em casa, onde os hóspedes são tratados, e tratam uns aos outros, como velhos amigos. O maravilhoso terraço, para o café da manhã e aperitivos à noite e qualquer outra coisa que desejar, proporciona um cenário notável. Apesar de estar perto da Ponte Rialto, reina a serenidade. Al Ponte Antico é um lugar mágico e voltaremos muitas vezes.
Fantástica estadia! Passamos 2 noites no Benjamin. Localização central, quarto muito agradável e limpo. A equipe foi muito simpática e prestativa. Recomendo vivamente.
Muito bom... O hotel é limpo e bem localizado. As pessoas que trabalham lá são super simpáticas. Os quartos e os banheiros são de bom tamanho e com ar condicionado. Sem ferro de passar/tábua de passar no quarto!
Muito bom valor. Visitamos Berlim em junho de 2004 e achamos o hotel muito limpo e a equipe muito prestativa. Os quartos eram maiores do que o esperado e com ótimo custo-benefício. O hotel ficava a uma curta distância de Alexanderplatz, onde existe um sistema de metrô muito eficiente que atende a maioria das áreas de Berlim. À noite, visitamos alguns bares próximos ao hotel, mas, admitindo, difíceis de encontrar, que ficavam abertos até muito tarde. Definitivamente voltaria a este hotel novamente.
Ótimo hotel, boa localização. O hotel é muito bom, os quartos são de tamanho adequado e o café da manhã é excelente. O único ponto baixo são as camas, os colchões são um pouco duros. A localização também é ótima, perto de Polanco e Condesa. Além disso, as paradas do Turibus estão perto.
Elegância e serenidade. Voltei pela segunda vez este verão, porque adorei este pequeno hotel charmoso e relaxante. Lá fora, uma vista magnífica do rio que dá nome ao hotel, e paralelamente, uma rua de paralelepípedos repleta de encantadoras lojas. Volto pela terceira vez este ano, pois este hotel é tão atraente.
Ótimo hotel, localização ok. Os quartos eram encantadores e o café da manhã ótimo. Localização conveniente para se deslocar a pé por Barcelona. Os dois aspectos negativos foram: 1. ser acordado de madrugada pelos camiões que faziam entregas no mercado adjacente; 2. receber informações incorretas sobre como encontrar o autocarro para o aeroporto, o que resultou em stress no final das férias. Caso contrário, um hotel com bom valor e características encantadoras.
Altamente Recomendado. Procurávamos um hotel com preço razoável em uma boa localização e achamos que este era o lugar perfeito. Embora não seja especialmente luxuoso, o Moore Hotel é impecavelmente limpo e a equipe foi muito prestativa. Se você quer ver tudo o que Seattle tem a oferecer, não pode estar em uma localização melhor - a duas quadras do Mercado de Pike Street, com a Macy's e outras grandes lojas a duas quadras de distância. A parada de "ônibus turístico" fica a apenas 2 minutos a pé, levando a todos os pontos turísticos de Seattle.
O Sheraton foi um bom hotel para se ficar. Voltaremos a ficar lá no ano que vem quando voltarmos a Boston. Reservamos um quarto na torre sul por causa deste site. O quarto estava bem e a localização era ótima. O único ponto negativo foi que o chuveiro/banheira precisava de ser atualizado.
Piscinas fantásticas, pena com a reposição da praia. Fiquei neste hotel por 3 noites em outubro de 2008, e embora os quartos fossem bastante sem graça, as piscinas e as áreas externas voltadas para a praia eram encantadoras. 3 piscinas - uma infinita, uma com bar e uma jacuzzi. O hotel fica bem na praia, mas a praia estava sendo refeita durante nossa estadia, então não era possível usá-la e era preciso caminhar até a praia principal de Kuta (cerca de 5 a 10 minutos). No geral, porém, este é um bom hotel de férias e a equipe sempre foi muito simpática.
Sabonete de Bola de Golfe... Este é um ótimo hotel pelo preço. Tem um mini-bar gratuito com refrigerante e cerveja. A decoração é moderna e os quartos estão sempre limpos. A piscina é pequena, mas eu não me importei. Eu não estava na cidade para ficar na piscina do hotel. A única coisa que me incomoda é aquele idiota de sabonete em forma de bola de golfe, simplesmente não entendo.
Excelente. Fiquei aqui uma noite no dia 20 de fevereiro de 2007, a negócios. Embora o exterior não seja particularmente especial, o meu quarto com duas camas individuais foi excelente. Impecavelmente limpo e grande, com chuveiro de pressão separado, banheira e sanitário com bidé. Toda a equipe foi extremamente acolhedora e educada, especialmente o "mordomo" inglês que trabalhava das 7h às 15h. Ficaria lá novamente, seja para lazer ou negócios. Concordo com o comentário de quem ficou lá a 16 de fevereiro de 2007.
Recomendo altamente o Victoria 4. O Victoria 4 está bem localizado, próximo à Plaza de Sol, aproximadamente na metade do caminho entre o Prado e o Palácio Real, e a uma curta caminhada da Gran Via. Há muitos restaurantes no bairro. A equipe do hotel foi prestativa, o quarto suficientemente grande, limpo e silencioso. O lobby é um pouco pequeno. O café da manhã, que estava incluído, foi mais do que satisfatório para um café da manhã continental. O Victoria 4 é uma boa opção.
Um hotel encantador em um bairro encantador, perto de tudo. O Hotel Monge foi um ótimo lugar para ficar – ótimo custo-benefício para um fim de semana prolongado para comemorar nosso primeiro aniversário de casamento. A equipe foi muito prestativa, a localização incrível e o metrô muito próximo – embora a catedral de Notre Dame e o Quartier Latin estivessem a apenas 15 minutos a pé. O bairro de Mouffetard ficava bem próximo, com ótimos bares e restaurantes – adoramos o bar 1001 Nights Marroquino com narguilés e batidas de leite de abacate! O mercado de Mouffetard aos domingos era lindo – queijo, carne, peixe, café, legumes, chocolates, produtos de padaria... Enfim, essa foi de longe a melhor estadia em Paris, e vimos alguns bairros mais tranquilos e charmosos, além dos principais pontos turísticos.
Ótimas férias! Meus amigos e eu passamos uma semana no Marriott em San Juan e adoramos! Gostamos da praia e do próprio hotel e nos divertimos muito! Ficava perto de tudo e o melhor foi que estava entre o Velho San Juan e Isla Verde (que são dois ótimos lugares para visitar). Definitivamente recomendaria este hotel a qualquer pessoa.
Eu me tornei um cliente frequente ao longo dos anos!!! showReview(22676294, 'full');
Vá em frente! ! Excelente localização - muito central, mas afastada das ruas principais iluminadas por néons. Equipe muito simpática - problema com água quente de manhã, mas foram muito atenciosos. O café da manhã é bem apresentado, todos os gostos são atendidos. Quartos limpos e com decoração simples. Recomendo a todos!
Estadia ótima e muito conveniente. Conseguimos este hotel numa oferta de última hora e estou contente por termos feito. O quarto, embora pequeno (mas não menor do que os quartos normais de hotéis europeus), era muito confortável. A cama king-size era fantástica e sempre gosto de locais que oferecem roupão com toalhas. Muito conveniente, perto da Praça Dam e a uma distância a pé da Estação de Trem. Ficaria certamente aqui novamente.
Boa oferta. Fiquei neste hotel com meu marido como parte de um pacote da British Airways. Não tivemos problemas com o serviço. As acomodações foram suficientes. Ficou numa ótima localização em termos de acesso a Madrid. Definitivamente ficaria lá novamente.
Hotel fantástico. Fui a Barcelona no ano passado com um grupo de amigos e ficamos no Vincci Arena por 4 noites. Este é um ótimo hotel, muito limpo e os quartos estão lindamente decorados. A equipe foi muito simpática e eu não poderia pedir mais. A localização é muito boa e o metrô fica a apenas algumas quadras. Pelo valor e qualidade, este hotel é muito bom.
Ótimo hotel, localização excelente. Nós (um grupo de 10 pessoas) ficamos no H10 Marina em junho de 2008, em uma despedida de solteira, e eu recomendo altamente este hotel. É limpo, bem cuidado, com decoração minimalista moderna e a equipe é extremamente amigável e prestativa. A localização também é ótima, a cerca de 10 minutos a pé dos bares em Port Olympic. A área da piscina é pequena, então, se isso for prioridade para você, pode não ser ideal, mas como não tínhamos tempo para tomar sol, isso não foi um problema.
Excelente hotel, mas pode ser caro. O hotel estava limpo e o serviço foi excelente. Os restaurantes do motel são caros, então saia para comer. O hotel é elegante, com um belo lobby e área da recepção. A área da praia é compartilhada com outros hotéis, então pode ficar lotada cedo. Não recomendamos os cruzeiros de jantar, eles são supervalorizados e caros; faça um luau em vez disso. O hotel é recomendado e, se você conseguir o quarto 1609, terá uma boa vista para o oceano sem pagar por isso!
Aproveitei a experiência no pomar. Reservei este hotel após ler outras avaliações no TripAdvisor e não fiquei desapontado. O hotel é pequeno, mas com preço muito razoável para a região. Os quartos são muito confortáveis e tivemos ótimas noites de sono. Não comemos no hotel, pois era um pouco caro para o nosso gosto, mas eles recomendaram ótimos restaurantes próximos que atenderam perfeitamente às nossas necessidades. No geral, ficamos muito satisfeitos com este alojamento e escolheríamos ficar aqui novamente. O teleférico é muito prático, mas bastante caro para viagens individuais, então compre um bilhete de longo prazo ou para múltiplas viagens desde o início.
Excelente relação custo-benefício. O bufê 24 horas foi ótimo. A equipe do hotel foi acolhedora e prestativa. O quarto estava muito limpo. Recomendaríamos este hotel sem hesitar.
Cuidado ao deixar dinheiro na loja de presentes para o porte. Experiência muito agradável, com uma exceção. A loja de presentes informou que estava sem selos e que, se eu deixasse dinheiro, os selos seriam comprados no correio e meus cartões postais seriam enviados por eles. Eu tinha vários cartões e deixei com a vendedora aproximadamente US$ 14 para o porte. Enquanto cartões postais enviados de outros locais da China chegaram aos seus destinos, nenhum dos cartões deixados na loja de presentes do hotel foi recebido.
Hotel. O hotel tem uma localização perfeita para descobrir o coração de Madrid a pé! As instalações são muito boas para um 2 e passei muitas noites em hotéis 3 ou 4 estrelas que não estão neste nível! Reservei um quarto superior e posso apenas recomendar! Voltaríla sempre! Marcel - Suíço
Ótima relação custo-benefício. Ótima relação custo-benefício se conseguir um preço com desconto. Localização bastante boa. É avaliado em 3,5 (ou 4 estrelas), mas é mais como um hotel de 3 estrelas. Apresenta alguns sinais de desgaste, mas se conseguir um bom preço, tem tudo o que precisa e não vai se sentir que pagou a mais.
Amamos o Hotel Empório Reforma! Ele era muito limpo, seguro e a equipe era muito prestativa e amigável. A comida no buffet de café da manhã era fresca, deliciosa e com preço acessível. O serviço de táxi disponível pelo hotel era muito simpático e prestativo. Este hotel localizado no centro da cidade foi o melhor hotel nesta faixa de preço em que já fiquei. Para uma cidade tão grande, foi uma surpresa maravilhosa ter um lugar tão acessível ser tão agradável.
Recomendo o Palácio Bernini. Fiquei no Hotel Palácio Bernini na Páscoa de 2005. Embora o lobby e o primeiro andar estejam em reforma recente, o hotel é muito, muito bom. Quartos bonitos com banheiros agradáveis e um ótimo café da manhã. E bem no centro de Florença. Não há nada melhor.
Fantástico! Este hotel foi maravilhoso. Camas extremamente confortáveis, muito limpo com uma equipe muito prestativa e amigável. Com certeza voltaríamos.
Minha base em Hong Kong. Já existem muitos comentários positivos sobre este hotel publicados aqui no Trip Advisor. É um hotel bem administrado, limpo e com decoração agradável, que fica muito próximo do aeroporto e a apenas algumas paragens de metro do centro de Hong Kong. O hotel está ligado a um centro comercial recém-construído. Se você puder viver sem o agito do centro da cidade, este hotel é uma boa opção. Estou na Ásia 6 ou 7 vezes por ano e utilizo esta propriedade como base para viajar de e para o aeroporto próximo.
As avaliações são excelentes. Localização perfeita - restaurantes e bares ficam na rua, bem em frente ao hotel. Pontos turísticos são muito acessíveis, com a U-Bahn e S-Bahn bem em frente à porta. Não tomamos café da manhã – custa 15 euros, mas se reservar no dia anterior, custa 11. Para ser honesto, depois de encontrar um lugar para comer, pedir suco, café e, digamos, ovos mexidos, você já gastou quase isso de qualquer forma, então provavelmente vale a pena, pois é um buffet. O bar do hotel é ótimo para começar ou tomar uma bebida antes de dormir. Se você ficar na frente do hotel, as janelas são transparentes! Ficamos com duas crianças e o hotel estava ótimo.
Hotel muito agradável, gostei de ficar lá. Hotel muito agradável. Moderno, camas excelentes, localização ótima (embora estivesse perto da praça Rembrandt, era muito silencioso), equipe muito prestativa, café da manhã bom, o banheiro tinha paredes de vidro, então um pouco constrangedor se você quiser privacidade. O preço era um pouco alto, mas acho que é o preço padrão para Amsterdã. A equipe responsável pela limpeza do quarto não fez o seu melhor. Eu definitivamente recomendaria.
Perder para o Centro de Convenções. Cerca de 2 quarteirões do centro de convenções. Fique aqui para negócios se o objetivo principal for o centro de convenções. Não ficaria aqui de férias. Não em uma área muito boa, não perto de restaurantes. Paredes muito finas. Quartos limpos.
Hotel maravilhoso. Ficamos no W para um curto e romântico fim de semana. O quarto era incrível e a localização perfeita. Tudo a uma curta caminhada. Tivemos um check-in tardio sem problemas e um check-out muito cedo. Voltaremos a ficar lá!
O Astor Crowne Plaza é um hotel maravilhoso.  Nós apreciamos nossa estadia no Astor Crowne Plaza. Ele está localizado no bairro francês, que é um ótimo lugar para visitar. O serviço foi excelente, especialmente a Susie, que foi muito simpática e prestativa durante nossa estadia. Recomendo este hotel a qualquer pessoa que queira experimentar uma verdadeira aventura em Nova Orleans.
